Лицензионное соглашение на Навител Навигатор
Уважаемый покупатель!
 
Убедительно просим Вас внимательно прочитать приведенный ниже Лицензионный договор (Публичную оферту)
 
Настоящий Договор является юридически обязательным соглашением, заключаемым между Вами (физическим или юридическим лицом) (в дальнейшем - "Пользователь"), и Закрытым акционерным обществом "Центр Навигационных Технологий" (именуемым в дальнейшем "НАВИТЕЛ"), относительно программного продукта (именуемого в дальнейшем - "Программный Продукт"), включающего в себя программу для ЭВМ "Навигационная картографическая программа "Навител Навигатор" (именуемая в дальнейшем "Навигационная система"), цифровую карту для ЭВМ (именуемую в дальнейшем "Цифровой Продукт") и сопроводительную печатную или электронную документации. Цифровой Продукт может быть приобретен: (i) совместно с Навигационной системой в составе одного Программного Продукта, или (ii) как самостоятельная единица, предназначенная для функционирования совместно с ранее приобретенным Программным Продуктом.
 
Настоящий Договор распространяется также на обновления, дополнения, добавляемые компоненты и компоненты программного продукта, обеспечивающие его работу. Все права на Программный Продукт принадлежат компании "НАВИТЕЛ" со следующими оговорками: исключительные авторские права на картографическую основу и/или его составные части принадлежат их правообладателям и размещены в каждом экземпляре Программного Продукта. Полный перечень правообладателей см. в Разделе АВТОРСКИЕ ПРАВА.
 
Исключительное право на распространение Программного Продукта принадлежит компании "НАВИТЕЛ".
Программный Продукт в целом и все его составные части (в том числе, но не ограничиваясь ими, картографические материалы, базы данных, графические изображения, фотографии, видео, звукозаписи, текст и дополнительные программы) в отдельности являются объектами авторского права и охраняются Российским и международным законодательством. Устанавливая, копируя, загружая, осуществляя доступ или иным способом используя указанное программное обеспечение, Вы тем самым принимаете на себя условия настоящего Договора. Настоящее Соглашение считается заключенным между Вами и компанией "НАВИТЕЛ" с момента, когда Вы подтверждаете Ваше согласие с условиями настоящего Договора. Настоящий Договор сохраняет силу в течение всего срока работы Программного Продукта. Если Вы не согласны с каким-либо из условий настоящего Договора, не устанавливайте и не используйте данный Программный Продукт.
 
Лицензионный договор с Пользователем (ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА)
 
Программный Продукт (включая печатные материалы) передается Вам на условиях настоящего Договора и НЕ ПРОДАН ВАМ.
 
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Предметом настоящего Договора является передача компанией "НАВИТЕЛ", как Правообладателя, Вам, как Пользователю, лицензии на Программный Продукт, то есть права на использование Программного Продукта только тем способом и на тех условиях, которые указаны ниже (далее по тексту - "Лицензия").
1.2. Все условия, оговоренные далее, относятся как к Программному Продукту в целом, так и ко всем его компонентам в отдельности.
 
2. ИМУЩЕСТВЕННЫЕ ПРАВА
2.1. Все права на Программный Продукт (включая, но не ограничиваясь правами на любые базы данных, графические изображения, фотографии, видео, звукозаписи, тексты, дополнительные программы, а также другие объекты авторского права, включенные в Программный Продукт), сопровождающие его материалы в печатном или электронном виде и любые копии Программного Продукта принадлежат компании "НАВИТЕЛ" и её партнерам. Все права собственности и авторские права на базы данных и другое содержание, доступ к которым предоставляет Программный Продукт, принадлежат владельцам имущественных и авторских прав на эти базы данных и их содержание и защищены законами и иными правовыми актами, действующими на территории Российской Федерации, а также нормами международного права, принятыми в области авторских прав. Настоящий Договор не предоставляет Вам никаких прав на доступ к содержательной части Программного Продукта.
2.2. Пользователю предоставляется неисключительная Лицензия на право использования Программного Продукта в личных некоммерческих целях явно перечисленными ниже способами при условии соблюдения приведенных ниже правил.
2.3. Компания "НАВИТЕЛ" не предоставляет Вам никаких прав кроме тех, что прямо заявлены в настоящем Договоре.
 
3. УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
3.1. Программный Продукт может продаваться как компонент ЭВМ или в комплекте с ЭВМ и предустановленный на нем. В случае, если Пользователь получает Программный Продукт как компонент ЭВМ или в комплекте с ЭВМ, то Программный Продукт лицензируется как единый комплексный продукт с ЭВМ и может использоваться только c ЭВМ, комплектом которой он является, или в комплекте с которой он поставляется.
Пользователь может навсегда передать другому лицу все права, предоставляемые ему настоящим Договором, но только в случае одновременной безвозвратной продажи или передачи ЭВМ при условии, что у Пользователя не останется никаких компонентов и копий Программного Продукта и если получатель Программного Продукта обязуется выполнять условия настоящего Договора.
3.2. Программный продукт может продаваться как не предустановленный на ЭВМ и не в комплекте с ЭВМ продукт. Если Пользователь получает Программный Продукт отдельно от ЭВМ, то Пользователь имеет право передать другому лицу права, предоставляемые ему настоящим Договором, компоненты и копии Программного Продукта при условии, что у Пользователя не останется никаких компонентов и копий Программного Продукта, и если получатель Программного Продукта обязуется выполнять условия настоящего Договора.
3.3. Объем Лицензии. Настоящий Договор дает Пользователю право на воспроизведение Программного Продукта в виде объектного кода путем записи в оперативную память ЭВМ с целью непосредственного исполнения инструкций Программного Продукта центральным процессором ЭВМ. Пользователь не имеет права использовать или хранить Программный Продукт более чем на одной ЭВМ (в установленном или неустановленном виде).
3.4. Использовать Цифровой Продукт, включенный в Программный Продукт, разрешается только при помощи Навигационной системы, входящей в комплект Программного Продукта, и никаким иным способом. Цифровой Продукт, приобретенный как самостоятельная единица, может использоваться в рамках только одного Программного Продукта (т.е. «привязан» к единственному Лицензионному ключу на Программный Продукт). 
3.5. Пользователь имеет право обратиться в службу технической поддержки компании "НАВИТЕЛ" для восстановления утерянного или повреждённого экземпляра Программного Продукта. При этом Пользователь обязан представить подтверждение правомерного использования копии Программного Продукта.
3.6. Поставка на двух типах носителей. В случае если Программный Продукт поставляется на двух или нескольких видах носителей, Пользователь имеет право использовать только один, наиболее удобный для него комплект. Все носители, входящие в состав одного экземпляра Программного Продукта, считаются содержащими один и тот же экземпляр Программного Продукта и могут использоваться Пользователем только на одной ЭВМ.
3.7. Пользователь имеет право сделать только 1 (одну) копию Программного Продукта, которая будет использована исключительно в резервных целях.
3.8. Пользователь обязуется не осуществлять самостоятельно и не разрешать другим физическим или юридическим лицам осуществлять следующую деятельность:
- использовать Программный Продукт для прямого извлечения прибыли;
- предоставлять Программный Продукт в прокат, аренду или во временное пользование;
- использовать Программный Продукт для предоставления сетевых услуг, в том числе путем трансляции на Интернет-сайтах, как на коммерческой, так и на не коммерческой основе;
- создавать условия для использования Программного Продукта людьми, не имеющими личных прав на использование данного программного обеспечения (в том числе работающими в одной сети или многопользовательской системе с Вами), переуступать Лицензию на Программный Продукт.
- выпускать в свет (опубликовывать) любые фрагменты и составные части Программного Продукта, в том числе предоставляя другим лицам возможность его копирования;
- пытаться обойти технические ограничения в Программном Продукте;
- осуществлять прямой доступ к данным Программного Продукта, исследовать структуру и формат хранения Программного Продукта, преобразовывать формат хранения Программного Продукта, модифицировать данные, входящие в состав Программного Продукта, модифицировать (перерабатывать) и адаптировать Программный Продукт, деассемблировать, декомпилировать (преобразовывать объектный код в исходный текст) программы, базы данных и другие компоненты Программного Продукта;
- вносить изменения в объектный код программ или баз данных за исключением тех, которые вносятся средствами, включенными в комплект Программного Продукта и описанными в сопроводительных материалах;
- передавать права на использование Программного Продукта третьим лицам, за исключением случаев, описанных в пунктах 3.1 и 3.2 настоящего Договора, при этом с соблюдением требований вышеуказанных пунктов;
- совершать в отношении Программного Продукта какие-либо действия, нарушающие законы и иные правовые акты, действующие на территории Российской Федерации, а также нормы международного права, принятые в области правовой охраны программ для ЭВМ и баз данных;
- использовать Цифровой Продукт с другими программами, кроме Навигационной системы.
3.9. В случае совершения Пользователем любого из указанных в п. 3.8. действий, компания "НАВИТЕЛ" оставляет за собой право в одностороннем порядке в любое время прекратить действие настоящего Договора, без какого-либо уведомления и предупреждения.
3.10. Пользователь принимает на себя полную ответственность и все риски, связанные с использованием Программного Продукта. 

3.11. Активация Лицензионного ключа Программного Продукта является механизмом подтверждения законного использования Пользователем Программного Продукта.
3.12. Деактивация Лицензионного ключа на копию Программного Продукта осуществляется не более 1-го раза (вне зависимости от причин). Деактивация Лицензионного ключа Цифрового Продукта, приобретенного как самостоятельная единица, невозможна. Повторная активация Лицензионного ключа возможна только на устройство аналогичной модели и с аналогичной официальной операционной системой. Подробную информацию о порядке деактивации/повторной активации Лицензионного ключа Вы можете найти на официальном сайте компании "НАВИТЕЛ" по адресу: http://navitel.cz/.
3.13. ОБРАЩАЕМ ВАШЕ ВНИМАНИЕ, что компания "НАВИТЕЛ" обеспечивает техническую поддержку только официальных версий Программного Продукта и его Обновлений, выпущенных компанией "НАВИТЕЛ", в течение 1(одного) года с момента приобретения. 
Использование версий Навигационной системы, Цифрового Продукта и их Обновлений, разработанных/модифицированных различными сообществами и/или отдельными лицами, могут привести в негодность  Программный Продукт в целом или его составные части, а также привести к поломке оборудования, и необходимости его ремонта. Пользователь на свой риск и под свою ответственность осуществляет использование таких разработок.

4. ОБНОВЛЕНИЯ
4.1. Для использования программного обеспечения, которое компания "НАВИТЕЛ" относит к категории обновлений, необходимо иметь лицензию на Программный Продукт, обозначенный компанией "НАВИТЕЛ" как подпадающий под предложение об обновлении. Обновление заменяет собой полностью или частично, или дополняет Программный Продукт, являющийся основанием Вашего права на получение Обновления. Устанавливая Обновление на ЭВМ, Вы имеете право использовать Обновление только в соответствии с условиями настоящего Договора, либо в соответствии с условиями лицензионного договора, сопровождающего Обновление.
4.2. После установки Обновления Вы больше не можете использовать исходную версию Программного Продукта, с которого было осуществлено обновление, за исключением случаев, когда она является частью обновленного программного обеспечения.
4.3. Компания "НАВИТЕЛ", а также её поставщики и партнёры, не принимает на себя никаких обязательств, явных или подразумеваемых, по созданию и распространению Обновлений Программного Продукта и любых его частей, включая Цифровой продукт.
4.4. Компания "НАВИТЕЛ" оставляет за собой право объявлять как бесплатные, так и платные Обновления Программного Продукта, его составных частей.
 
5. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ "НЕ ДЛЯ ПЕРЕПРОДАЖИ"
5.1. Если Программный Продукт имеет надпись "не для перепродажи" ("Not for resale" или "NFR"), то независимо от остальных условий настоящего Договора, настоящая лицензия допускает использование такого Программного Продукта только в целях демонстрации, проверки или оценки Программного Продукта, при этом продажа или любая иная возмездная передача Программного Продукта запрещается.
 
6. СОГЛАСИЕ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДАННЫХ
6.1. Активировав Программный Продукт, Пользователь разрешает компании "НАВИТЕЛ" собирать и использовать любую техническую информацию, полученную в процессе оказания Пользователю технической поддержки Программного Продукта. Компания "НАВИТЕЛ" может использовать информацию в целях улучшения качества своих продуктов, в маркетинговых и иных рекламных целях. Компания "НАВИТЕЛ" обязуется не раскрывать персональные данные Пользователя.
 
7. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
7.1. Без ущерба каких-либо своих прав компания "НАВИТЕЛ" может прекратить действие настоящего Договора при несоблюдении его условий и ограничений.
7.2. При прекращении действия настоящего Договора Вы обязаны уничтожить имеющиеся у Вас все копии Программного Продукта (включая любые компоненты программного обеспечения на любых носителях, обновления, данный Договор и сопроводительные материалы).
 
8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
8.1. Использование, распространение и воспроизведение (копирование) Программного Продукта и любых его частей с нарушением условий настоящего Договора, а также любое нарушение исключительных прав правообладателя преследуется по Закону.
8.1.1. Применимым правом к настоящему Договору признается право Российской Федерации.
8.2. В случае нарушения настоящего Договора Пользователь теряет право на использование Программного Продукта, а также ограниченную гарантию, указанную в Разделе 9 настоящего Договора.
 
9. ОГРАНИЧЕННАЯ ГАРАНТИЯ
9.1. Компания "НАВИТЕЛ" гарантирует работоспособность программ, входящих в комплект Программного Продукта, при условиях, оговоренных в документации, поставляемой совместно с Программным Продуктом.
9.2. В остальном Программный Продукт поставляется "таким, каков он есть". Компания "НАВИТЕЛ" не несет никакой ответственности за то, что Программный Продукт не соответствует ожиданиям и представлениям Пользователя, не соответствует аналогам и/или стандартам, не описанным в спецификациях и сопроводительной документации, не содержит ошибок, а также за прямые или косвенные последствия применения Программного Продукта, в том числе возникшие из-за возможных ошибок или опечаток в комплекте Программного Продукта.
9.2.1. ОБРАЩАЕМ ВАШЕ ВНИМАНИЕ, что срок действия Цифрового продукта в составе Программного Продукта может быть ограничен. Информация о Цифровом(ых) Продукте(ах), входящем(их) в состав Программного Продукта, а также сроке действия такого(их) Цифрового(ых) Продукта(ов) предоставляется Вам незамедлительно после активации Программного Продукта.
9.2.2. Компания "НАВИТЕЛ"  гарантирует работу Программного продукта  в соответствии с описанием, изложенным в Руководстве пользователя и настоящем Соглашении.
9.2.3. Компания "НАВИТЕЛ"  не гарантирует работоспособность Программного продукта  при нарушении условий, описанных в Руководстве Пользователя, а также в случае нарушения Пользователем условий настоящего Лицензионного соглашения. 
 9.3. Компания "НАВИТЕЛ" не гарантирует совместную работу Программного Продукта с программным обеспечением и оборудованием третьих лиц и организаций, а так же индивидуальным устройством Пользователя, в случае покупки Пользователем не комплексного продукта с ЭВМ,  в особенности с оборудованием, выпущенным позднее, чем данная версия Программного Продукта. Пользователь соглашается с условиями настоящего Соглашения и признает, что в случае несовместимости настроек оборудования/устройства, с настройками версии Программного продукта, Пользователь не вправе предъявлять претензии в Адрес Компании «НАВИТЕЛ».
 
10. ВОЗВРАТ ПРОГРАММНОГО ПРОДУКТА
10.1. Принимая условия настоящего Договора и активируя Лицензионный ключ Программного Продукта, Вы соглашаетесь также с "Условиями возврата денежных средств за приобретенный Программный Продукт". Более подробную информацию о возможности, порядке, сроках и иных условиях возврата денежных средств за приобретенный Вами Программный Продукт Вы можете найти на сайте компании "НАВИТЕЛ" по адресу http://www.navitel.cz/.

АВТОРСКИЕ ПРАВА:
"Навигационная картографическая программа" ("Навител Навигатор"), Навигационная система "Навител Навигатор 3.2.5" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2.5"),  "Навигационная система "Навител Навигатор 5.0" (Navigation system "Navitel Navigator 5.0"), а также все последующие версии Навигационной системы - © АО «ЦНТ», 2007-2015, версии с "Навигационная система "Навител Навигатор 3.2" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2") по "Навигационная система "Навител Навигатор 9.6" (Navigation system "Navitel Navigator 9.6") включительно
© NAVITEL s.r.o., 2016
© CENTRE OF NAVIGATION TECHNOLOGY
Погода Gismeteo. Данные о погоде предоставлены Gismeteo.ru. ©НПЦ Мэп Мейкер, 1998-2012
Zlib ©Jean-loup Gailly and Mark Adler. 1995-2005
FreeType 2 ©David Turner, Robert Wilhelm and Werner Lemberg, 1996-2002, 2006
Libogg ©Xiph.org Foundation, 2002
Libspeex ©Jean-Marc Valin/Xiph.org Foundation, 2002-2007
Libpng ©Glenn Randers-Pehrson, 1998 -2004
Ogles ©The Android Open Source Project, 2005-2011
Arian ANU ©Ruben Hakobyan (Tarumyan), 1998-2011
DirectXTex (с) Microsoft Corporation, 2006-2013
© Картографическая основа Роскартография
© ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2006-2010г.
© ФГУП "ПО Инжгеодезия", 2007г.
© Картографическая основа. РОСРЕЕСТР, 2013г., 2014г.
© ФГУП "Северо-Кавказское аэрогеодезическое предприятие", 2007г., 2008г., 2011г.
© ООО "Отрок"
© ФГУП "Южное АГП", 2007г., 2010г.
© ООО "Гискарт"
© ФГУП "Госцентр "Природа", 2007г., 2008г.
© МУ "Городской информационный центр"
© ФГУП ВАГП 2008г., 2010г.
© ФГУП "Балт АГП"
© Картографическая основа ООО "Карты Сибири"
© КГЦ ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2007г
© ФГУП "Новгородское АГП"
© СГГА
© МП города Омска "Омскархитектура"
© ФГУП "Средневолжское АГП" 2008г.
© ООО "ГИС-Проект"
© ФГУП "ЗапсибАГП", 2007г., 2009г.
© ФГУП "ЦТМП Центрмаркшейдерия"
© AND International Publishers NV
© DATUM LLC
© GDi GISDATA, www.gisdata.com
© РУП "БелНИЦзем"
© Государственный комитет по имуществу Республики Беларусь
© ГУП "Национальное кадастровое агентство"
© DataMap Europe Ltd.
Contains Ordnance Survey data  ©Crown copyright and database right 2013
Contains Royal Mail data © Royal Mail copyright and database right 2013
Contains National Statistics data © Crown copyright and database right 2013
© Business listings data ©Infobel
© MemNav Ltd., MemNav.com
© Картографическая основа Guidejet ® MAPS
© Basarsoft, 2010
© GEODATA S.A.
© REGIO
©Latvijas Geotelpiskās informācijas agentūra / ©Агентство геопространственной информации Латвии
© Справочная служба 118
© GEOVISION NC
© Rock Mars Maps
© PLANstudio s.r.o.
© Mapy.cz, s.r.o.
© MAPA Slovakia Digital
© Geodetic institute of Slovenia
© Картографическая основа ГНПП "Картография" (© Картографічна основа ДНВП "Картогафія")
© carNAVi Corporation
© Finnish Road Administration/Digiroad
© Jose Alberto Najero Cruz, powered By BiciMapas ®
© MULTISPECTRAL
© TruEarth (R) imagery Copyright TerraMetrics, Inc.
© (MAPMYINDIA) CE Info Systems (P) Ltd
© Map of Colombia By Gisco, Todos los derechos reservados, 2016
© 2016 DDG Technology JSC
Bezirksregierung Köln, Abt. Geobasis NRW
©Emapa sp. z o.o
©Innovation Technology of Tajikistan L.L.C.
© Technologii de Navigatie SRL
© ALEKI LTD.
Ředitelství silnic a dálnic ČR, státní příspěvková organizace
© Carlos Calle (C) GuiaCalles
