Συμφωνία άδειας χρήσης του Navitel Navigator
Αγαπητέ πελάτη

Παρακαλείσθε να διαβάσετε την ακόλουθη συμφωνία Άδειας χρήσης τελικού χρήστη (Δημόσια)

ΣΥΜΦΩΝΙΑ ΑΔΕΙΑΣ ΧΡΗΣΗΣ ΜΕ ΤΟΝ ΧΡΗΣΤΗ ΤΟΥ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ ΠΛΟΗΓΗΣΗΣ «NAVITEL NAVIGATOR»

Η παρούσα Συμφωνία είναι νομικά δεσμευτική και συνάπτεται ανάμεσα σε εσάς (είτε είστε φυσικό είτε νομικό πρόσωπο), εφεξής "Χρήστης", και την μη εισηγμένη Ανώνυμη Εταιρεία “Center of Navigation Technologies” (εφεξής "NAVITEL") σχετικά με τη χρήση του "Navitel Navigator", λογισμικό συστήματος πλοήγησης (εφεξής "Λογισμικό προϊόν"). Το λογισμικό περιλαμβάνει το "Navitel Navigator" λογισμικό πλοήγησης με χάρτες (εφεξής «Σύστημα Πλοήγησης»), έναν ψηφιακό χάρτη (εφεξής «Ψηφιακό Προϊόν"), και συνοδευτικά υλικά, είτε σε έντυπη είτε σε ηλεκτρονική μορφή. Το ψηφιακό προϊόν μπορεί να αποκτηθεί: (i) σε συνδυασμό με το σύστημα πλοήγησης ως αναπόσπαστο μέρος του Προϊόντος Λογισμικού, ή (ii) ως ξεχωριστή μονάδα για τη λειτουργία σε συνδυασμό με το ήδη αποκτηθέν προϊόν λογισμικού.

Η παρούσα συμφωνία καλύπτει τις ενημερώσεις, τις προσθήκες, τα συμπληρωματικά στοιχεία και τα στοιχεία του προϊόντος λογισμικού που εξασφαλίζουν τη λειτουργία τους. Η NAVITEL κατέχει όλα τα πνευματικά δικαιώματα για το λογισμικό προϊόν όπως ορίζονται παρακάτω: αποκλειστικά πνευματικά δικαιώματα για τις χαρτογραφικές βάσεις δεδομένων ή / και τα στοιχεία του που ξεχωριστά υπόκεινται στους νόμους για την προστασία των πνευματικών δικαιωμάτων, και τοποθετεί ειδική σήμανση σε κάθε αντίγραφο του Λογισμικού. Για πλήρη κατάλογο των κατόχων των πνευματικών δικαιωμάτων, ανατρέξτε στο άρθρο ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΑ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ

Η NAVITEL έχει το αποκλειστικό δικαίωμα διάθεσης ου Λογισμικού.
Το Λογισμικό στο σύνολό του και όλα τα στοιχεία του ξεχωριστά (που περιλαμβάνουν αλλά δεν περιορίζονται στο χαρτογραφικό υλικό, τις βάσεις δεδομένων, τα γραφικά, τα βίντεο, τις ηχογραφήσεις, το κείμενο και τα πρόσθετα προγράμματα) είναι αντικείμενα δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας και προστατεύονται από το ρωσικό και το διεθνές δίκαιο. Με την εγκατάσταση, την αντιγραφή, την πρόσβαση ή οποιαδήποτε άλλη χρήση του αντιγράφου του λογισμικού που σας ανήκει, συμφωνείτε με τους όρους της παρούσας Άδειας Χρήσης. Αυτή η Άδεια Χρήσης Τελικού Χρήστη θα τεθεί σε ισχύ αμέσως μετά την επιβεβαίωση ότι την αποδέχεστε. Αυτή η Άδεια Χρήσης Τελικού Χρήστη θα είναι σε ισχύ κατά τη διάρκεια ολόκληρης της περιόδου λειτουργίας του λογισμικού. Εάν διαφωνείτε με οποιονδήποτε από τους όρους της παρούσας Συμφωνίας, μην εγκαταστήσετε και μην χρησιμοποιήσετε το λογισμικό.

ΑΔΕΙΑ ΧΡΗΣΗΣ ΤΕΛΙΚΟΥ ΧΡΗΣΤΗ (ΔΗΜΟΣΙΑ)

Το λογισμικό (συμπεριλαμβανομένου του έντυπου υλικού) μεταβιβάζεται σε εσάς σύμφωνα με τους όρους και τις προϋποθέσεις της συμφωνίας και δεν πωλείται σε σας.

1. ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟ ΤΗΣ ΣΥΜΦΩΝΙΑΣ
1.1. Η NAVITEL σας παραχωρεί μια απλή μη-αποκλειστική άδεια, δηλαδή το δικαίωμα να χρησιμοποιείτε το λογισμικό μόνο με τον τρόπο και με τους όρους που αναφέρονται κατωτέρω (εφεξής «Άδεια»).
1.2. Όλοι οι όροι που καθορίζονται κατωτέρω αφορούν το λογισμικό στο σύνολό του καθώς και όλα τα στοιχεία του ξεχωριστά.

2. ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΗ ΙΔΙΟΚΤΗΣΙΑ
2.1. Τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας για το Λογισμικό (που συμπεριλαμβάνουν, αλλά δεν περιορίζονται στα δικαιώματα για οποιαδήποτε βάση δεδομένων, τα γραφικά, τις φωτογραφίες, τα βίντεο,τις ηχογραφήσεις, και τα πρόσθετα προγράμματα, καθώς και άλλα αντικείμενα που υπόκεινται στις διατάξεις για την πνευματικής ιδιοκτησία που περιέχονται στο Λογισμικό), το συνοδευτικό υλικό σε έντυπη ή σε ηλεκτρονική μορφή καθώς και τα αντίγραφα του Λογισμικού ανήκουν NAVITEL και τους συνεργάτες της. Όλα τα πνευματικά και τα συγγραφικά δικαιώματα σε βάσεις δεδομένων και άλλο περιεχόμενο στο οποίο παρέχει πρόσβαση το Λογισμικό, κατέχονται από τους ιδιοκτήτες της πνευματικής ιδιοκτησίας και των συγγραφικών δικαιωμάτων σε αυτές τις βάσεις δεδομένων και του περιεχομένου τους και προστατεύονται από τους νόμους και άλλες πράξεις που υφίστανται στο πλαίσιο της Ρωσικής Ομοσπονδίας, καθώς και από τα άρθρα του διεθνούς δικαίου, που αναφέρονται στον τομέα της πνευματικής ιδιοκτησίας. Η παρούσα συμφωνία δεν σας παραχωρεί καμία πρόσβαση στο περιεχόμενο του λογισμικού.
2.2. Απλή μη αποκλειστική άδεια για χρήση για ιδιωτικούς, μη εμπορικούς σκοπούς του Λογισμικού παραχωρείται στο χρήστη με τους τρόπους που αναφέρονται στο παρόν, υπό την προϋπόθεση ότι πληρούνται οι όρου που αναφέρονται παρακάτω.
2.3. Η NAVITEL δεν παρέχει κανένα άλλο δικαίωμα από αυτά που αναφέρονται ρητά στο παρόν.

3. ΟΡΟΙ ΧΡΗΣΗΣ
3.1. Το λογισμικό μπορεί να πωληθεί ως στοιχείο υπολογιστή ή σε συνδυασμό με έναν υπολογιστή , προ-εγκατεστημένο σε αυτόν. Εάν ο χρήστης λάβει το Λογισμικό ως στοιχείο υπολογιστή ή σε συνδυασμό με έναν υπολογιστή, το λογισμικό έχει άδεια λειτουργίας ως ενιαίο ολοκληρωμένο στοιχείο του υπολογιστή και μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο με τον υπολογιστή, ή το πακέτο λογισμικού με το οποίο παραδόθηκε.
Ο/Η χρήστης μπορεί πάντα να μεταβιβάσει τα δικαιώματα που του/της παραχωρούνται με την παρούσα συμφωνία σε άλλο πρόσωπο, αλλά μόνο στην περίπτωση της ταυτόχρονης οριστικής πώλησης και μεταβίβασης του υπολογιστή με την προϋπόθεση ότι ο Χρήστης δεν θα κρατήσει στοιχεία ή αντίγραφα του Λογισμικού και αν ο δέκτης του λογισμικού αναλαμβάνει να ακολουθήσει τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνίας.
3.2. Το Λογισμικό μπορεί να πουληθεί χωρίς να είναι προ-εγκατεστημένο σε υπολογιστή και να μην περιλαμβάνεται στο πακέτο προγραμμάτων υπολογιστή. Εάν ο χρήστης έχει λάβει το λογισμικό, ξεχωριστά από τον υπολογιστή, ο/η Χρήστης έχει το δικαίωμα να μεταβιβάσει τα δικαιώματα που του/της παρέχονται από την παρούσα συμφωνία, στα στοιχεία και τα αντίγραφα του Λογισμικού σε άλλο πρόσωπο, με την προϋπόθεση ότι ο Χρήστης δεν θα κρατήσει στοιχεία ή αντίγραφα του Λογισμικού και αν ο δέκτης του λογισμικού αναλαμβάνει να ακολουθήσει τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνίας.
3.3. Περιορισμοί. Η παρούσα συμφωνία παρέχει στο χρήστη το δικαίωμα αναπαραγωγής του προϊόντος λογισμικού σε μορφή αντικειμενικού κώδικα μέσω της εγγραφής του σε μνήμη τυχαίας προσπέλασης του υπολογιστή με σκοπό της άμεση εκτέλεση των οδηγιών του Λογισμικού από τον κεντρικό επεξεργαστή του υπολογιστή. Ο χρήστης δεν έχει δικαίωμα να χρησιμοποιήσει ή να αποθηκεύσει το λογισμικό σε περισσότερους από έναν υπολογιστές (είτε εγκαθιστώντας το, είτε αποθηκεύοντάς το).
3.4. Η χρήση του ψηφιακού προϊόντος που περιέχεται στο λογισμικό, επιτρέπεται μόνο με τη χρήση του λογισμικού του συστήματος πλοήγησης , και όχι το αντίθετο. Το ψηφιακό προϊόν που αποκτήθηκε ως ξεχωριστή μονάδα μπορεί να τρέξει μόνο στα πλαίσια ενός λογισμικού (δηλαδή, "προσαρμοσμένο" σε μια μόνο άδεια συγκεκριμένου λογισμικού).
3.5. Ο χρήστης έχει το δικαίωμα να υποβάλει αίτημα στην υπηρεσία τεχνικής υποστήριξης της NAVITEL για την αποκατάσταση των χαμένων ή καταστραμμένων αντιγράφων του Προϊόντος Λογισμικού. Σ’ αυτή την περίπτωση ο Χρήστης είναι υποχρεωμένος να προσκομίσει αποδείξεις περί της νόμιμης χρήσης από αυτόν/αυτήν του αντιγράφου του λογισμικού.
3.6. Παράδοση σε δύο τύπους αποθήκευσης πληροφοριών. Σε περίπτωση που το προϊόν λογισμικού παραδίδεται σε δύο ή περισσότερα είδη αποθήκευσης δεδομένων, ο Χρήστης έχει το δικαίωμα να χρησιμοποιήσει μόνο ένα, το πιο βολικό για εκείνον/ην ή το πακέτο λογισμικού του/της. Όλοι οι τύποι αρχείων που περιέχονται σε ένα αντίγραφο του Λογισμικού θεωρούνται ότι περιέχουν το ίδιο αντίγραφο του Λογισμικού και μπορούν να χρησιμοποιηθούν από το χρήστη μόνο σε έναν υπολογιστή.
 3.7. Ο Χρήστης έχει το δικαίωμα να κάνει μόνο 1 (ένα) αντίγραφο του προϊόντος λογισμικού που θα χρησιμοποιηθεί αποκλειστικά για λόγους δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας.
3.8. Ο/Η Χρήστης υποχρεούται να μην προβεί ο ίδιος/η ίδια και να μην επιτρέψει σε άλλο φυσικό ή νομικό πρόσωπο να προβεί στα εξής:
- Να χρησιμοποιεί το λογισμικό με σκοπό το κέρδος
- Τη μίσθωση, ενοικίαση ή παραχώρηση προσωρινής χρήσης του λογισμικού
- Να χρησιμοποιεί το λογισμικό για την παροχή υπηρεσιών στο διαδίκτυο, συμπεριλαμβανομένης, χωρίς όμως να περιορίζεται μόνο σ’ αυτή, της μετάδοσης δεδομένων σε διαδικτυακούς τόπους επί πληρωμή ή αφιλοκερδώς.
- Να προκαλέσει ευνοϊκές συνθήκες για τη χρήση του λογισμικού από πρόσωπα που δεν έχουν δικαίωμα να χρησιμοποιήσουν το συγκεκριμένο λογισμικό (συμπεριλαμβανομένων και εκείνων που εργάζονται στο ίδιο δίκτυο ή σύστημα πολλαπλών χρηστών με εσάς), ή να εκχωρήσει την άδεια χρήσης του λογισμικού
- Να δημοσιεύσει τμήματα ή στοιχεία του λογισμικού με σκοπό αλλά όχι μόνον την αντιγραφή του.
- Να προσπαθήσει υπερβεί τους τεχνικούς περιορισμούς του λογισμικού
-να προσπελάσουν άμεσα τα δεδομένα του ψηφιακού προϊόντος, να ερευνήσουν τη δομή και τη μορφή αποθήκευσης των ψηφιακών προϊόντων, να αποθηκεύσουν και να αναδιαρθρώσουν το ψηφιακό προϊον, να τροποποιήσουν τα δεδομένα, που περιλαμβάνονται στο λογισμικό του προϊόντος, να τροποποιήσουν (μετατρέψουν) και να προσαρμόσουν το λογισμικό του προϊόντος, να αποσυναρμολογήσουν, να μετατρέψουν τον αντικειμενικό κώδικα στο αρχικό κείμενο του προγράμματος, τις βάσεις δεδομένων και άλλα συστατικά του λογισμικού
- Να κάνει αλλαγές στον κώδικα αντικειμένου του προγράμματος ή της βάσης δεδομένων με εξαίρεση εκείνες που γίνονται από τα μέσα που περιλαμβάνονται στο πακέτο λογισμικού του προϊόντος και περιγράφονται στο συνοδευτικό υλικό
- Να μεταβιβάσει τα δικαιώματα της χρήσης του λογισμικού σε τρίτους με εξαίρεση τις περιπτώσεις που περιγράφονται στις ενότητες 3.1. και 3.2 της παρούσας συμφωνίας όπου προβλέπεται η συμμόρφωση με τις απαιτήσεις που καθορίζονται στις διατάξεις που αναφέρονται ανωτέρω
- Να ενεργήσει όσον αφορά το λογισμικό του κατά παράβαση των νόμων και άλλων διατάξεων που ισχύουν εντός της Ρωσικής Ομοσπονδίας, καθώς και των διατάξεων του διεθνούς δικαίου, που εφαρμόζονται στον τομέα της νομικής προστασίας του λογισμικού ηλεκτρονικών υπολογιστών και των βάσεων δεδομένων.
- Να χρησιμοποιήσει το ψηφιακό προϊόν με οποιαδήποτε άλλο πρόγραμμα λογισμικού και όχι με το σύστημα πλοήγησης.
3.9. Σε περίπτωση που ο Χρήστης προβεί σε οποιαδήποτε από τις πράξεις που προσδιορίζονται στην παρ 3.8., η "NAVITEL" διατηρεί το δικαίωμα να τερματίσει την παρούσα Άδεια Χρήσης Τελικού Χρήστη μονομερώς οποτεδήποτε, χωρίς οποιαδήποτε ειδοποίηση ή προειδοποίηση.
3.10.Ο Χρήστης είναι αποκλειστικά υπεύθυνος για και αποδέχεται όλους τους κινδύνους από τη χρήση του λογισμικού.
3.11. Η ενεργοποίηση της Άδεια χρήσης λογισμικού αποτελεί νόμιμη διαδικασία που επιβεβαιώνει την ορθή χρήση του προϊόντος λογισμικού από το Χρήστη.
3.12. Η απενεργοποίηση πάνω από 1 χρόνο του της Άδειας Χρήσης για αντίγραφο του Προϊόντος Λογισμικού δεν επιτρέπεται (για οποιονδήποτε λόγο). Δεν είναι δυνατή η απενεργοποίηση της Άδειας Χρήσης σε αντίγραφο του ψηφιακού προϊόντος που αποκτήθηκε ως ξεχωριστή μονάδα. Η επανενεργοποίηση της Άδειας Χρήσης επιτρέπεται μόνο με τη συσκευή του ίδιου μοντέλου με το ίδιο επίσημο λειτουργικό σύστημα. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την απενεργοποίηση / επανενεργοποίηση της Άδειας δείτε την επίσημη ιστοσελίδα της "NAVITEL" στο http://navitel.cz

3.13. Έχετε υπόψιν ότι η εταιρεία "NAVITEL" παρέχει τεχνική υποστήριξη μόνο στην επίσημη έκδοση του προϊόντος λογισμικού και τις ενημερώσεις του που εκδόθηκαν από την "NAVITEL" εντός ενός (1) έτους μετά την αγορά.

Η χρήση εκδόσεων συστημάτων πλοήγησης, ψηφιακών προϊόντων και ενημερώσεων που έχουν αναπτυχθεί / τροποποιηθεί από διαφορετικές κοινότητες ή / και από μεμονωμένα άτομα, είναι δυνατόν να καταστήσουν το λογισμικό μη λειτουργικό στο σύνολό του ή μερικώς, καθώς και να προκαλέσουν βλάβη στον Εξοπλισμό, που να απαιτεί επισκευή. Ο Χρήστης με δική του ευθύνη χρησιμοποιεί αυτές τις εκδόσεις.

4. ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ
4.1. Για τη χρήση λογισμικού που σύμφωνα με NAVITEL εμπίπτει στην κατηγορία της ενημέρωσης, πρέπει να έχει άδεια για το λογισμικού, που να επιτρέπει τις ενημερώσεις της NAVITEL. Η Ενημέρωση πλήρως ή εν μέρει αντικαθιστά ή επεκτείνει το λογισμικό για το οποίο αποδεδειγμένα έχετε δικαίωμα να λαμβάνετε ενημερώσεις. Μετά την εγκατάσταση των Ενημερώσεων στον υπολογιστή, έχετε το δικαίωμα να χρησιμοποιήσετε την ενημερωμένη έκδοση μόνο σε συμμόρφωση με τους όρους και τις προϋποθέσεις της παρούσας συμφωνίας, ή σύμφωνα με τους όρους της σύμβασης άδειας χρήσης που συνοδεύει την ενημερωμένη έκδοση.
4.2. Μετά την εγκατάσταση της ενημερωμένης έκδοσης δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την αρχική έκδοση του λογισμικού σ το οποίο εφαρμόστηκε η ενημέρωση, με εξαίρεση τις περιπτώσεις που αποτελεί μέρος της ενημερωμένης έκδοσης λογισμικού.
4.3. Η NAVITEL καθώς και οι προμηθευτές και οι συνεργάτες της δεν φέρουν καμία ρητή ή σιωπηρή ευθύνη για τη δημιουργία ή τη διανομή ενημερωμένης έκδοσης του λογισμικού ή οποιουδήποτε στοιχείου του, συμπεριλαμβανομένων των ψηφιακών προϊόντων.
4.4. Η NAVITEL διατηρεί το δικαίωμα να ανακοινώνει ενημερώσεις του λογισμικού και των στοιχείων του επί πληρωμή ή χωρίς.

5η ΤΟ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ "ΔΕΝ ΜΕΤΑΠΩΛΕΙΤΑΙ"
5.1. Αν το λογισμικό φέρει επιγραφή "Δεν μεταπωλείται" ή "NFR", σε αντίθεση με άλλους όρους και προϋποθέσεις της παρούσας Συμφωνία, η άδειά του επιτρέπεται τη χρήση του λογισμικού μόνο για τους σκοπούς της επίδειξης, της ενημέρωσης και της αξιολόγησης του λογισμικού. Οποιαδήποτε πώληση ή μεταβίβαση αυτού του Λογισμικού απαγορεύεται.

6. ΣΥΝΑΙΝΕΣΗ ΧΡΗΣΗΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ
6.1. Με την ενεργοποίηση της άδειας χρήσης του λογισμικού ο Χρήστης συμφωνεί ότι η NAVITEL μπορεί να συλλέγει και να χρησιμοποιεί τις τεχνικές πληροφορίες που συλλέγονται ως μέρος των υπηρεσιών υποστήριξης που παρέχονται στο χρήστη, σχετικά με το λογισμικό . Η NAVITEL μπορεί να χρησιμοποιήσει αυτές τις πληροφορίες για να βελτιώσει τα προϊόντα της, καθώς και για άλλους εμπορικούς και διαφημιστικούς σκοπούς . Η NAVITEL δεν θα αποκαλύψει τα προσωπικά δεδομένα του χρήστη.

7. ΑΚΥΡΩΣΗ ΤΗΣ ΣΥΜΦΩΝΙΑΣ ΧΡΗΣΗΣ
7.1. Με επιφύλαξη των δικαιωμάτων της η NAVITEL μπορεί να καταγγείλει την παρούσα συμφωνία σε περίπτωση μη εκπλήρωσης των όρων και των προϋποθέσεων της.
7.2. Σε περίπτωση ακύρωσης της Άδειας είστε υποχρεωμένος να καταστρέψετε όλα τα αντίγραφα του Λογισμικού που βρίσκονται στην κατοχή σας (συμπεριλαμβανομένων στοιχείων του λογισμικού σε οποιοδήποτε μέσο, τις ενημερώσεις, την παρούσα συμφωνία και κάθε άλλο συνοδευτικό υλικό).

8. ΕΥΘΥΝΗ
8.1. Η χρήση, η διανομή και η αναπαραγωγή (αντιγραφή) του λογισμικού και οποιουδήποτε από τα στοιχεία του κατά παράβαση των όρων και προϋποθέσεων της παρούσας συμφωνίας και κατά παράβαση των αποκλειστικών δικαιωμάτων του κατόχου των δικαιωμάτων διώκεται από το νόμο.
8.1.1. Η νομοθεσία που διέπει την παρούσα συμφωνία είναι το δίκαιο της Ρωσικής Ομοσπονδίας.
8.2. Σε περίπτωση που Χρήστης παραβιάσει την παρούσα Σύμβαση Χρήστη χάνει το δικαίωμα της χρήσης του λογισμικού, καθώς και της περιορισμένης εγγύησης που αναφέρεται στην παράγραφο 9 παρακάτω.

9. ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΕΝΗ ΕΓΓΥΗΣΗ
9.1. Η NAVITEL εγγυάται τη λειτουργικότητα των προγραμμάτων που περιέχονται στο λογισμικού σύμφωνα με τους όρους και τις προϋποθέσεις που ορίζονται στην τεκμηρίωση που παραδίδεται μαζί με το λογισμικό του προϊόντος.
9.2. Κατά τα άλλα το Λογισμικό παραδίδεται "ως έχει". Η NAVITEL δεν φέρει καμία ευθύνη για την περίπτωση που το λογισμικό, δεν ανταποκρίνεται στις προσδοκίες και τις επιθυμίες των χρηστών, δεν ανταποκρίνεται σε ανάλογα ή / και προδιαγραφές, που δεν περιγράφονται στις προδιαγραφές και τα συνοδευτικά έγγραφα, δεν περιέχει σφάλματα, καθώς και για τις άμεσες ή έμμεσες συνέπειες της χρήσης του λογισμικού, συμπεριλαμβανομένων και εκείνων που έχουν προκύψει από τα όποια λάθη ή τυπογραφικά λάθη στο πακέτο λογισμικού του προϊόντος.
9.2.1. ΠΑΡΑΚΑΛΟΥΜΕ, ΕΧΕΤΕ ΥΠΟΨΗ, ότι η περίοδος λειτουργίας του ψηφιακού προϊόντος (που παραδίδεται ως μέρος του λογισμικού) μπορεί να είναι περιορισμένη. Οι πληροφορίες σχετικά με τα ψηφιακά Προϊόντα που αποτελούν μέρος του λογισμικού, καθώς και για την περίοδο λειτουργίας τους σας παραδίδονται αμέσως μετά την ενεργοποίηση του λογισμικού.
9.3. Η NAVITEL δεν εγγυάται την από κοινού χρήση του λογισμικού με το λογισμικό και το υλικό τρίτων προσώπων και οργανισμών, ιδίως με υλικό που παράγεται μετά από την έκδοση του λογισμικού που περιέχεται.

10. ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ
10.1. Με την αποδοχή των όρων της παρούσας συμφωνίας και ενεργοποιώντας το κλειδί άδειας χρήσης του Λογισμικού, συμφωνείτε επίσης με τους «Όρους επιστροφής του αγορασμένου προϊόντος λογισμικού". Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την επιστροφή, παρακαλώ, επισκεφθείτε την επίσημη ιστοσελίδα της NAVITEL στο http://navitel.cz

ΠΝΕΥΜΑΤΙΚΑ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΑ:
"Навигационная картографическая программа" ("Навител Навигатор"), Навигационная система "Навител Навигатор 3.2.5" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2.5"),  "Навигационная система "Навител Навигатор 5.0" (Navigation system "Navitel Navigator 5.0"), а также все последующие версии Навигационной системы - © АО «ЦНТ», 2007-2015, версии с "Навигационная система "Навител Навигатор 3.2" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2") по "Навигационная система "Навител Навигатор 9.6" (Navigation system "Navitel Navigator 9.6") включительно
© NAVITEL s.r.o., 2016
© CENTRE OF NAVIGATION TECHNOLOGY
Погода Gismeteo. Данные о погоде предоставлены Gismeteo.ru. ©НПЦ Мэп Мейкер, 1998-2012
Zlib ©Jean-loup Gailly and Mark Adler. 1995-2005
FreeType 2 ©David Turner, Robert Wilhelm and Werner Lemberg, 1996-2002, 2006
Libogg ©Xiph.org Foundation, 2002
Libspeex ©Jean-Marc Valin/Xiph.org Foundation, 2002-2007
Libpng ©Glenn Randers-Pehrson, 1998 -2004
Ogles ©The Android Open Source Project, 2005-2011
Arian ANU ©Ruben Hakobyan (Tarumyan), 1998-2011
DirectXTex (с) Microsoft Corporation, 2006-2013
© Картографическая основа Роскартография
© ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2006-2010г.
© ФГУП "ПО Инжгеодезия", 2007г.
© Картографическая основа. РОСРЕЕСТР, 2013г., 2014г.
© ФГУП "Северо-Кавказское аэрогеодезическое предприятие", 2007г., 2008г., 2011г.
© ООО "Отрок"
© ФГУП "Южное АГП", 2007г., 2010г.
© ООО "Гискарт"
© ФГУП "Госцентр "Природа", 2007г., 2008г.
© МУ "Городской информационный центр"
© ФГУП ВАГП 2008г., 2010г.
© ФГУП "Балт АГП"
© Картографическая основа ООО "Карты Сибири"
© КГЦ ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2007г
© ФГУП "Новгородское АГП"
© СГГА
© МП города Омска "Омскархитектура"
© ФГУП "Средневолжское АГП" 2008г.
© ООО "ГИС-Проект"
© ФГУП "ЗапсибАГП", 2007г., 2009г.
© ФГУП "ЦТМП Центрмаркшейдерия"
© AND International Publishers NV
© DATUM LLC
© GDi GISDATA, www.gisdata.com
© РУП "БелНИЦзем"
© Государственный комитет по имуществу Республики Беларусь
© ГУП "Национальное кадастровое агентство"
© DataMap Europe Ltd.
Contains Ordnance Survey data  ©Crown copyright and database right 2013
Contains Royal Mail data © Royal Mail copyright and database right 2013
Contains National Statistics data © Crown copyright and database right 2013
© Business listings data ©Infobel
© MemNav Ltd., MemNav.com
© Картографическая основа Guidejet ® MAPS
© Basarsoft, 2010
© GEODATA S.A.
© REGIO
©Latvijas Geotelpiskās informācijas agentūra / ©Агентство геопространственной информации Латвии
© Справочная служба 118
© GEOVISION NC
© Rock Mars Maps
© PLANstudio s.r.o.
© Mapy.cz, s.r.o.
© MAPA Slovakia Digital
© Geodetic institute of Slovenia
© Картографическая основа ГНПП "Картография" (© Картографічна основа ДНВП "Картогафія")
© carNAVi Corporation
© Finnish Road Administration/Digiroad
© Jose Alberto Najero Cruz, powered By BiciMapas ®
© MULTISPECTRAL
© TruEarth (R) imagery Copyright TerraMetrics, Inc.
© (MAPMYINDIA) CE Info Systems (P) Ltd
© Map of Colombia By Gisco, Todos los derechos reservados, 2016
© 2016 DDG Technology JSC
Bezirksregierung Köln, Abt. Geobasis NRW
©Emapa sp. z o.o
©Innovation Technology of Tajikistan L.L.C.
© Technologii de Navigatie SRL
© ALEKI LTD.
Ředitelství silnic a dálnic ČR, státní příspěvková organizace
© Carlos Calle (C) GuiaCalles
