 توافقنامه مجوز برای بهگیری از „NAVITEL NAVIGATOR“


مشتری گرامی

لطفا" توافق نامه مجوز برای کاربر نهایی (ارائه عمومی) موارد آمده در زیر را مطالعه فرمائید

توافق نامه مجوز سیستم راه یاب „NAVITEL NAVIGATOR“ با کاربر

این توافق نامه مجوز توافق قانونی الزام آور بین شما ویا (فرد ویا نهاد حقوقی) است، از این پس به عنوان "کاربر" خواهد آمد و شرکت سهامی"مرکز تکنولژی راه یابیCenter of Navigation Technologies " (ازاین پس فقط به عنوان NAVITEL) در مورد استفاده از نرم افزار– سیستم راه یاب "راه یاب " NAVITEL  NAVITEL NAVIGATOR (از این پس به عنوان"محصول نرم افزار" نامیده می شود). نرم افزار شامل: راه یاب NAVITEL –  برنامه نقشه راه یاب NAVITEL NAVIGATOR(ازاین پس به عنوان"سیستم راه یاب" نامیده می شود)، نقشه دیجیتالی (از این پس به عنوان "محصول دیجیتالی" نامیده می شود)، و همراه با مواد کمکی دیگر، چه بصورت چاپی و یا الکترونیکی. محصولات دیجیتالرا می توان به دست آورد:

1. همراه با سیستم راه یاب به عنوان بخشی جدایی ناپذیر از محصول نرم افزاری بوده
2. و یا به عنوان بسته جداگانه که قابل اجرا با  نرم افزاری است که قبلا تهیه کرده اید.

این توافق نامه مجوز شامل به روز رسانی، افزودها، قطعاتی که بعدا" به نرم افزار افزوده شده که تضمین کننده کاربری آن می شود است، NAVITEL مالک حقوقی منحصر به فرد محصولات نرم افزاری با در نظر گرفتن موارد زیر می باشد: با برخورداری از مجوز حقوقی بهرگیری از صاحبان علامت ثبت نقشه ها، کپی رایت است، که در هر نسخه از محصول نرم افزار قرار داده شده.

NAVITEL  دارای حق انحصاری توزیع محصولات این نرم افزار می باشد.

محصول نرم افزار درکل و تمامی عناصر آن به طور جداگانه (از جمله، مواد وابسته به نقشه ها، پایگاه داده ها، تصاویر گرافیکی، ویدئویی، ضبط های صوتی، متن ها و برنامه های اضافی) شامل این کپی رایت هستند و توسط قانون روسیه و بین المللی محافظت می شوند. نصب، کپی، دانلود، استفاده از محصول نرم افزار و غیره به کمک این محصول نرم افزاری بایستی با شرایط این توافق نامه مجوز همخوانی داشته باشد. این توافق نامه مجوز نوشته شده با کاربر از لحظه ای که شما پذیرش آن را تائید نماید به اجرا درمی آید. توافق نامه مجوز نوشته شده با کاربر در تمام طول بهرگیری از نرم افزار قابل اجرا می باشد. چنانچه نصب و بهرگیری با شرایط این توافق نامه مجوز همخوانی ندارد از نصب و استفاده نرم افزارخودداری کنید.

توافق نامه مجوز با کاربر نهایی (پیشنهاد عمومی)

این  نرم افزار (از جمله مواد چاپی) به شما با توجه به قوانین و مقررات و شرایط آمده در این توافق نامه  منتقل گردیده، فروخته نشده است.

1. موضوع قرارداد

1.1. شرکت NAVITEL  به شما مجوز غیرانحصاری ساده، یعنی حق استفاده از محصول نرم افزار تنها در شرایط آمده بشرح ذیل را می دهد (از این پس به عنوان "مجوز" نامیده می شود.)

2.1. تمامی شرایط مندرج در زیر مربوط به محصول نرم افزار در کل و همچنین تمام عناصر جنبی آن به طور جداگانه است.

2. مالکیت معنوی

1.2. حقوق مالکیت معنوی محصول نرم افزاری (ازجمله، حقوق مربوط به پایگاه داده ها، تصاویر گرافیکی،  تصاویر، ویدئو، ضبط صدا، و برنامه های اضافی و همچنین اجزای دیگر دارای مالکیت معنوی موجود در محصول نرم افزار محدود نمی شود)، مواد همراه بفرم چاپی و یا الکترونیکی و هر گونه کپی ازنرم افزار  NAVITEL و وابسته به آن متعلق به شرکت NAVITEL و شرکای آن می باشد. تمامی حقوق مالکیت و حقوق کپی رایت پایگاه داده ها و مطالب دیگر که محصول نرم افزار در دسترس قرار می دهد، به صاحبان محصول و کپی رایت پایگاه داده ها و محتوای آن از طریق  قوانین و دیگر قوانین موجود در داخل فدراسیون روسیه، و همچنین قانون بین المللی مربوط به مالکیت معنوی محافظت می شوند، این موافقتنامه به معنی مجوز  دسترسی به محتوای محصول نرم افزار نیست.

2.2.مجوز ساده و غیر انحصاری جهت استفاده برای اهداف شخصی غیر تجاری از محصول نرم افزاری است که در موارد  ذکر شده در زیر، درصورت اجرای  شرایط آمده در آن اجرا گردد به کاربر داده می شود.
3.2. NAVITEL هیچ حقی بجز آنچه که  به صراحت در این مجوز آمده است را صادر نمی کند.

3. شرایط  استفاده

1.3. محصول نرم افزاری می تواند به عنوان یک جزء از یک کامپیوتر و یا بصورت از پیش نصب شده بر روی کامپیوتر به فروش برسد. اگر کاربر این  نرم افزار به عنوان یک جزء از یک کامپیوتر و یا همراه با یک کامپیوتر دریافت کند، نرم افزار به عنوان یک محصول واحد یکپارچه همراه با کامپیوتر دارای مجوز بوده و تنها می تواند با آن کامپیوتری که بسته نرم افزار تحویل داده شده است مورد استفاده قرار گیرد.
کاربر  می تواند حقوق این مجوز را به شخص دیگری انتقال دهد، البته تنها در صورت فروش همزمان غیرقابل استرداد و انتقال کامپیوتر ارائه شده،  بدون باقی گذاردن  اجزاء و یا نسخه هایی از نرم افزار و یا کپیه آن نزد خویش،  کاربر دوم  نرم افزار همچنین متعهد به پیروی از قوانین و مقررات و شرایط موافقتنامه  اولیه می باشد.

2.3. نرم افزار را می توان بصورت تکی و نصب نشده بر روی کامپیوتر خریداری کرد. چنانچه کاربر محصول نرم افزار به طور جداگانه خریداری کرده  حق انتقال حقوق مجوز حاضر، قطعات و نسخه از نرم افزار را به شخص دیگرداشته در صورتی که هیچ یک از اجزاء و یا نسخه ای از نرم افزار نزد او باقی نماند، کاربر جدید نرم افزار متعهد به پیروی از قوانین و مقررات و شرایط  مجوز اولیه می باشد.

 3.3. حدود بهرگیری از مجوز. مجوز به کاربر این  حق را می دهد تا نرم افزار را در قالب کد ماشین درحافظه  کامپیوتر جهت بهرگیری با استفاده از اجرای مستقیم دستورالعمل نرم افزار رام(RAM) کامپیوتر ظبط نماید. کاربر حق آن را ندارد این محصول را در بیشتر از یک کامپیوتر نصب نماید (به فرم نصب شده و یا برداشته شده)

4.3. استفاده از محصولات دیجیتال موجود در  نرم افزار، تنها با استفاده از سیستم راه یاب در داخل نرم افزار مجاز است و در غیراین صورت مجاز نمی باشد. محصولات دیجیتال که بصورت یک واحد مجزا بدست آمده تنها در یک نرم افزار قابل اجرا است( به عنوان مثال، یک نرم افزار منحصرا "طراحی شده"  برای یک  کلید پروانه مجوز).

5.3. کاربر حق این را داشته که درخواست مشاوره و خدمات پشتیبانی فنی ازشرکت NAVITEL برای ترمیم کپی از دست رفته یا ​​آسیب دیده نرم افزاری بنماید.  کاربر برای این منظور موظف به ارائه مدارک خود مبنی بر استفاده قانونی اش  از کپی محصول نرم افزاری است.

6.3. تحویل دادهای نرم افزار به  دو گونه انجام می شود. چنانچه نرم افزار بر روی دو یا چند نوع مختلف حامل داده ها تحویل داده شود، کاربر تنها حق استفاده از یکی از مناسب ترین آنها را برای خود از بسته نرم افزاری اش را دارد. ​​داده های موجود در یک نسخه از محصول نرم افزار برای جلوگیری از کپی کردن بصورت مشابه در نظر گرفته شده و تنها می تواند توسط کاربر بر روی یک کامپیوتر نصب گردد.

7.3. کاربر حق تهیه تنها یک کپی (یک) از نرم افزار را منحصرا برای اهداف پشتیبانی را دارد.

8.3. کاربر موظف است نه خود و نه اجازه دهد به فرد دیگر یا نهاد حقوقی تا امور زیر را انجام دهد:

-   استفاده از نرم افزار با هدف سود مالی مستقیم؛

-  قرض و یا اجاره جهت استفاده موقت از نرم افزار؛

-  استفاده از نرم افزاربرای ارائه خدمات مبتنی بر شبکه، از جمله، پخش نا محدود در سایت های اینترنتی، تجاری و حتی غیر تجاری؛

-  اجازه بهرگیری به افرادی که واجد شرایط مناسب و حق قانونی  برای استفاده از نرم افزار مورد نظر نیستند. همچنین واگذاری مجوز نرم افزاربه افرادی که در شبکه مشابه و یا همان سیستم که با شما کار می کنند؛

-   تکثیر (نشر) هرکدام از بخشها یا عناصر مربوط به نرم افزار، از جمله،دادن اجازه و فرصت نا محدود به اشخاص ثالث جهت کپی کردن؛

-  سعی در دور زدن  و یا شکستن محدودیت های فنی در داخل نرم افزار؛

 - ورود مستقیم و دسترسی به داده های دیجیتال، بررسی ساختار و فرمت ذخیره سازی دیجیتال، بازسازی و ذخیره سازی دیجیتال، تغییر داده های نرم افزار، تغییر(تبدیل) و انطباق نرم افزار (تبدیل کد ماشین به متن اصلی)، و پایگاه داده ها و اجزاء دیگر نرم افزار؛

-   ایجاد تغییردر کد برنامه و یا پایگاه داده ها، به استثنا آنهای که جهت کمک در نرم افزار گنجانده شده و در به بسته نرم افزار شرح داده شده در دفاتر همراه آمده است؛

-  انتقال حقوق مربوط به استفاده از  نرم افزار به شخص ثالث با استثنا موارد شرح داده شده در پارگراف های 3.1  و 3.2 توافق نامه موجود با الزامات مشخص شده در پارگراف های آمده در بالا؛

-  هرگونه تخطی قانونی در رابطه با این نرم افزار طبق قوانین موجود در فدراسیون روسیه، و قوانین بین المللی، در زمینه حمایت قانونی از برنامه های نرم افزاری و پایگاه داده ها عمل می شود.

-   استفاده از محصول دیجیتال با برنامه های نرم افزاری دیگر به جای سیستم اصلی راه یاب.


 9.3. در صورت ارتکاب هر یک از موارد آمده در پارگراف . 3.8، توسط کاربر " شرکت NAVITEL"  حق فسخ موافقتنامه موجود را به طور یک جانبه با کاربر را  در هرزمان و بدون هیچ اخطار یا هشدار قبلی را دارد.

10.3. در مورد بهر گیری از نرم افزار تنها کاربر جوابگو می باشد، و همچنین تمامی مسولیت ها از بابت ریسک استفاده نیز به عهده ایشان می باشد.

11.3.  مجوز فعال سازی کلید پروانه نرم افزار، یک مکانیسم قانونی است که استفاده عادلانه از نرم افزار را توسط  کاربر تایید می نماید.

12.3. غیر فعال کردن کلید مجوز برای  یک کپی از نرم افزارو بیشتر از یک بار اجازه ندارد (به هر دلیلی). کلید مجوز برای یک کپی از محصول دیجیتال به عنوان یک واحد مجزا تهیه شده و آن را نمی توان غیرفعال نمود.  فعال کردن مجدد کلید مجوز تنها بر روی دستگاه مدل مشابه با همان سیستم عامل مجاز می باشد. برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد غیر فعال کردن / فعال کردن کلید مجوزبه  وب سایت رسمی "NAVITEL" در http://navitel.cz. مرجعه کنید.

13.3. توجه، شرکت NAVITEL کمک تکنیکی و فعال سازی تنها برای نرم افزارهای که بطور قانونی از شرکت NAVITEL خریداری شده است برای مدت زمان یک سال از زمان خرید می نماید.
نرم افزار و بخش های از آن  که از طریق شرکت های دیگر کپی شده، تهیه شده باشد، چنانچه اشکالی برای سیستم ایجاد نماید و صدمه به تجهیزات بزند که نیاز به تعمیر داشته باشد، مسئولیت آن به عهده شخص مربوطه می باشد.

4. بروز رسانی

1.4. برای استفاده از نرم افزاری که طبق داده های شرکت NAVITEL شامل  بروز رسانی مربوط می شود، بایستی مجوز برای این نرم افزار، توسط شرکت NAVITEL وجود داشته باشد. بروز رسانی کامل و یا جزئی جایگزین و یا توسعه نرم افزار می شود واین خود نشان دهنده این است که شما حق دریافت بروز رسانی را دارید. پس از نصب بروز رسانی بر روی کامپیوتر، شما تنها حق استفاده از این به روز رسانی را طبق قوانین و مقررات و شرایط موافقتنامه حاضر، و یا طبق شرایط توافق نامه مجوز همراه با به روز رسانی را دارید.

2.4. پس از نصب برنامه بروز رسانی نمی توانید از نسخه اولیه نرم افزاری که بر روی آن به روز رسانی اجرا شد استفاده کنید، به استثنا مواردی که تنها بخشی از نرم افزار به روز رسانی شده.

3.4. شرکت NAVITEL و همچنین پخش کنندگان و شرکای آن هیچ مسئولیت صریح یا ضمنی نسبت به ایجاد یا توزیع به روز رسانی از نرم افزار یا هر یک از اجزای آن از جمله محصولات دیجیتال را نداشته.

4.4. شرکت NAVITEL حق اعلام به روز رسانی نرم افزار و یا اجزای آن، بدون هزینه پرداخت و همچنین با هزینه پرداخت را برای خود محفوظ می دارد.


5. نرم افزار "برای فروش بعدی نیست "

1.5. چنانچه نرم افزار داری نوشته  "برای فروش بعدی نیست "و یا  "NFR"، با توجه به قوانین و مقررات و شرایط آمده در پروانه مجوز موجود، امکان استفاده از نرم افزار فقط برای نمایش، کنترل و ارزیابی نرم افزار می باشد، هر گونه فروش و یا انتقال نرم افزار ممنوع است.

6. اجازه جهت استفاده از دادها

1.6.  فعال کردن نرم افزارتوسط کاربر به معنی  موافقت او با اینکه  شرکت NAVITEL می تواند  جمع آوری و استفاده از هرگونه اطلاعات فنی جمع آوری شده  او را به عنوان بخشی از خدمات پشتیبانی ارائه شده به کاربر، که مربوط به این نرم افزار است استفاده نماید. شرکت NAVITEL از این اطلاعات برای بهبود محصولات خود، جهت اهداف بازاریابی و تبلیغاتی دیگراستفاده خواهد کرد. شرکت NAVITEL متعهد می شود که اطلاعات شخصی کاربر را در اختیار فرد دیگری قرار ندهد. 

7. لغو توافق نامه مجوز

1.7. چنانچه هریک از حقوق شرکت NAVITEL و قوانین و مقررات و شرایط آمده درموافقتنامه حاضر مورد عمل واقع نشود NAVITEL می تواند آن را لغو نماید.

2.7. در صورت لغو  توافق نامه کاربر موظف به نابود کردن تمام نسخه های نرم افزار که نزد خود دارد هست (از جمله هرگونه قطعات مربوط به نرم افزارکه برروی  هرگونه رسانه ظبط شده، به روز رسانی، آمده در این توافق نامه و دیگر محصولات همراه).

8. مسئولیت

1.8. استفاده، توزیع و تکثیر(کپی) از نرم افزار و هریک از عناصر آن تخطی از قوانین و مقررات و شرایط آمده در این موافقتنامه و همچنین نقض حقوق انحصاری مالک بوده و طبق قانون مجازات دارد.

1.1.8. قانون قابل اعمال در مورد این موافقتنامه، قانون فدراسیون روسیه است.

2.8. چنانچه کاربر این موافقتنامه را نقض نماید، حق استفاده از نرم افزار و همچنین گارانتی محدود  مندرج در پارگراف 9 زیر را از دست خواهد داد.

9. گارانتی محدود

1.9. شرکت NAVITEL عملکرد برنامه های موجود در  نرم افزار تحت قوانین و مقررات و شرایط مندرج در اسناد و مدارک همراه با  نرم افزار تحویل داده شده است را تضمین می نماید.

2.9. در موارد دیگر چنانچه نرم افزار تحویل داده شده بصورت "اینکه هست  "AS ISاست.  شرکت NAVITEL هیچ مسئولیتی در قبال این واقعیت که محصول نرم افزار انتظارات و دیدگاه های کاربران را برآورده می کند  یا نه ، و اینکه جوابگوی استانداردهای که در  مشخصات و مستندات همراه نرم افزارآمده نیست، شرکت NAVITEL همچنین جوابگوی اشتباهات، و همچنین پیامدهای مستقیم یا غیر مستقیم استفاده از نرم افزاری که در نتیجه یک اشتباه احتمالی و یا اشتباه چاپی بر روی بسته بندی نرم افزار صورت گرفته نیست.

1.2.9. لطفا" به خاطر داشته باشید، که زمان استفاده از محصول دیجیتال (به عنوان بخشی از محصول نرم افزار) می تواند محدود باشد. اطلاعات مربوط به محصول دیجیتالی به عنوان بخشی از محصول نرم افزار و زمان مصرف فورا" پس از فعال کردن محصول نرم افزاری در اختیار شما قرار خواهد گرفت. 

3.9.  شرکت NAVITEL   هیچگونه تعهدی نسبت به همخوانی نرم افزارش را با نرم افزار و سخت افزار دیگر تولیدکنندگان ندارد، به ویژه آنهائی که دیرتر ساخته شده اند

10. پس فرستادن نرم افزار

1.10. با پذیرش قوانین و مقررات این توافق نامه و فعال کردن کلید مجوز نرم افزار، شما متعهد به پذیرش "شرایط پس فرستادن نرم افزار خریداری شده" هستید. برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد چگونگی پس فرستادن نرم افزار، لطفا از وب سایت رسمی NAVITEL در http://navitel.cz بازدید نمایید.

COPYRIGHT:
"Навигационная картографическая программа" ("Навител Навигатор"), Навигационная система "Навител Навигатор 3.2.5" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2.5"),  "Навигационная система "Навител Навигатор 5.0" (Navigation system "Navitel Navigator 5.0"), а также все последующие версии Навигационной системы - © АО «ЦНТ», 2007-2015, версии с "Навигационная система "Навител Навигатор 3.2" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2") по "Навигационная система "Навител Навигатор 9.6" (Navigation system "Navitel Navigator 9.6") включительно
© NAVITEL s.r.o., 2016
© CENTRE OF NAVIGATION TECHNOLOGY
Погода Gismeteo. Данные о погоде предоставлены Gismeteo.ru. ©НПЦ Мэп Мейкер, 1998-2012
Zlib ©Jean-loup Gailly and Mark Adler. 1995-2005
FreeType 2 ©David Turner, Robert Wilhelm and Werner Lemberg, 1996-2002, 2006
Libogg ©Xiph.org Foundation, 2002
Libspeex ©Jean-Marc Valin/Xiph.org Foundation, 2002-2007
Libpng ©Glenn Randers-Pehrson, 1998 -2004
Ogles ©The Android Open Source Project, 2005-2011
Arian ANU ©Ruben Hakobyan (Tarumyan), 1998-2011
DirectXTex (с) Microsoft Corporation, 2006-2013
© Картографическая основа Роскартография
© ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2006-2010г.
© ФГУП "ПО Инжгеодезия", 2007г.
© Картографическая основа. РОСРЕЕСТР, 2013г., 2014г.
© ФГУП "Северо-Кавказское аэрогеодезическое предприятие", 2007г., 2008г., 2011г.
© ООО "Отрок"
© ФГУП "Южное АГП", 2007г., 2010г.
© ООО "Гискарт"
© ФГУП "Госцентр "Природа", 2007г., 2008г.
© МУ "Городской информационный центр"
© ФГУП ВАГП 2008г., 2010г.
© ФГУП "Балт АГП"
© Картографическая основа ООО "Карты Сибири"
© КГЦ ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2007г
© ФГУП "Новгородское АГП"
© СГГА
© МП города Омска "Омскархитектура"
© ФГУП "Средневолжское АГП" 2008г.
© ООО "ГИС-Проект"
© ФГУП "ЗапсибАГП", 2007г., 2009г.
© ФГУП "ЦТМП Центрмаркшейдерия"
© AND International Publishers NV
© DATUM LLC
© GDi GISDATA, www.gisdata.com
© РУП "БелНИЦзем"
© Государственный комитет по имуществу Республики Беларусь
© ГУП "Национальное кадастровое агентство"
© DataMap Europe Ltd.
Contains Ordnance Survey data  ©Crown copyright and database right 2013
Contains Royal Mail data © Royal Mail copyright and database right 2013
Contains National Statistics data © Crown copyright and database right 2013
© Business listings data ©Infobel
© MemNav Ltd., MemNav.com
© Картографическая основа Guidejet ® MAPS
© Basarsoft, 2010
© GEODATA S.A.
© REGIO
©Latvijas Geotelpiskās informācijas agentūra / ©Агентство геопространственной информации Латвии
© Справочная служба 118
© GEOVISION NC
© Rock Mars Maps
© PLANstudio s.r.o.
© Mapy.cz, s.r.o.
© MAPA Slovakia Digital
© Geodetic institute of Slovenia
© Картографическая основа ГНПП "Картография" (© Картографічна основа ДНВП "Картогафія")
© carNAVi Corporation
© Finnish Road Administration/Digiroad
© Jose Alberto Najero Cruz, powered By BiciMapas ®
© MULTISPECTRAL
© TruEarth (R) imagery Copyright TerraMetrics, Inc.
© (MAPMYINDIA) CE Info Systems (P) Ltd
© Map of Colombia By Gisco, Todos los derechos reservados, 2016
© 2016 DDG Technology JSC
Bezirksregierung Köln, Abt. Geobasis NRW
©Emapa sp. z o.o
©Innovation Technology of Tajikistan L.L.C.
© Technologii de Navigatie SRL
© ALEKI LTD.
Ředitelství silnic a dálnic ČR, státní příspěvková organizace
© Carlos Calle (C) GuiaCalles
