Лицензно споразумение към апликацията Navitel Navigator

Уважаеми клиенте,

Моля, прочетете Лицензионното споразумение с крайния потребител (публична оферта).

СПОРАЗУМЕНИЕ ЗА ЛИЦЕНЗ С ПОТРЕБИТЕЛЯ НА НАВИГАЦИОННАТА СИСТЕМА "NAVITEL NAVIGATOR"

Това споразумение представлява правно обвързващо споразумение за софтуерен продукт - навигационна система "Navitel Navigator" (наричана по-нататък "Софтуерен продукт"), сключен между Вас (физическо или юридическо лице, наричано по-нататък "потребител") и затвореното акционерно дружество „Center of Navigation Technologies“ (наричана по-долу" компания NAVITEL"). Софтуерният продукт включва компютърен софтуер - картографска навигационната програма "Navitel Navigator" (наричана по-нататък "система за навигация"), цифрова карта (наричан по-нататък "цифров продукт") и придружаващите материали, които са на хартиен или електронен носител. Цифровия продукт може да бъде получен от: (i) заедно с навигационната система, като неразделна част от софтуерния продукт, или (ii) като отделна единица за работа, заедно с по-рано придобития софтуерен продукт.

Това споразумение се отнася и за актуализациите, добавките и допълнителните компоненти на софтуерния продукт, както и за съставните части на софтуерния продукт, които гарантират неговата функционалност. Компания NAVITEL притежава всичките права върху софтуерния продукт, при спазване на следните условия: ексклузивно авторско право на картографския материал или неговите съставни елементи, които са собственост на техните притежатели и в съответствие с маркировките за защита на авторските права, разположени на всяко копие на софтуерния продукт. Пълния списък на собствениците на правата е посочен в статията АВТОРСКИ ПРАВА.

Компанията NAVITEL има изключителното право да разпространява софтуерния продукт. Софтуерния продукт образува едно цяло и всичките негови елементи (наред с другите картографски материали, бази данни, графични изображения, видео и аудио записи, текстове и други програми) са самостоятелни обекти на авторското право и са защитени от руското и международното право. С инсталирането, копирането, свалянето, реализирания достъп и изпълняването на подобни операции с помощта на софтуерния продукт, вие се съгласявате с условията на това лицензно споразумение. Това споразумение с крайния потребител влиза в сила, когато вие потвърдите, че сте съгласни с него. Това споразумение с крайния потребител е в сила за целия период на експлоатация на софтуерния продукт. Ако не сте съгласни с някое от условията на това споразумение, то тогава не инсталирайте софтуерния продукт и не го използвайте.

ЛИЦЕНЗИОННО СПОРАЗУМЕНИЕ С КРАЙНИЯ ПОТРЕБИТЕЛ (ПУБЛИЧНА ОФЕРТА)

Този софтуерен продукт (включително и печатните материали) се прехвърлят на Вас съгласно условията на настоящото споразумение, НО НЕ ВИЕ ПРОДАДЕН.

1. ПРЕДМЕТ НА ДОГОВОРА
1.1. Компанията NAVITEL ви предоставя обичаен неизключителен лиценз, т.е.. правото на използване на софтуерния продукт по изключителен начин, посочен по-долу, при следните условия (нататък само "ЛИЦЕНЗ").
1.2. Всичките условията, посочени по-долу се отнасят за софтуерния продукт като цяло и на всичките негови елементи поотделно.

2. ИНТЕЛЕКТУАЛНА СОБСТВЕНОСТ
2.1. Правата върху интелектуалната собственост и върху софтуерния продукт (наред с другите права върху всяка база данни, графични изображения, фотографии, видео и аудио записи и други програми, както и върху другите обекти на интелектуална собственост, съдържаща се в софтуерния продукт), съпътстващите материали на хартиен или електронен носител, както и всичките копия на софтуерния продукт, са собственост на NAVITEL и неговите партньори. Всякаква собственост и права на интелектуалната собственост върху бази данните и следващото съдържание и софтуерния продукт, който позволява достъп, са собственост на собствениците на правата на собственост и авторските права на тези бази данни и съдържания, са защитени от законите и другите законни разпоредби съществуващи в Руската федерация, както и законите на международното право, прилагани в областта на интелектуалната собственост. Това споразумение дава възможност за достъп до съдържанието на софтуерния продукт.
2.2. Обичаен лиценз за използване на софтуерния продукт за лични, нетърговски цели на потребителя, така както е посочено в настоящото споразумение, при предположение, че са изпълнени условията, посочени по-долу.
2.3. Компанията NAVITEL не предоставя никакви допълнителни права, освен тези, които са изрично посочени в настоящото споразумение.

3. УСЛОВИЯ ЗА ИЗПОЛЗВАНЕ
3.1. Софтуерният продукт може да се продава като съставна част на компютъра или може да бъде част от пакета с компютъра, на който е предварително инсталиран. Ако потребителят получи компютърния продукт като част на компютъра или я получите като част от пакета с компютъра, софтуерният продукт е лицензиран като единствен интегриран продукт, който е доставян с компютърът и може да се използва само с компютърът, който е съставна част от пакета или с него в рамките на доставения пакет.
Правата, предоставени в това споразумение, потребителят може да прехвърля на друго лице, но само под формата на невъзвръщаема продажба и прехвърляне на компютър и при условие, че потребителят не остави части или копия на софтуерния продукт и като получателят на софтуерен продукт, се задължават да се съобразят с условията на настоящото споразумение.
3.2. Софтуерният продукт може да се продава и то така, че не е предварително инсталиран на компютъра или не е доставян с компютърът в рамките на пакета. Ако потребителят получи софтуерния продукт отделно от компютъра, има право да прехвърля правата, които са му предоставени с настоящото споразумение, както и да копира части от софтуера на друго лице, но само при условие, че при потребителят няма да остане никаква част или копие на софтуерния продукт и че получателят на софтуерния продукт се задължава да спазва условията на настоящото споразумение.
3.3. Обхват на лиценза. Това споразумение дава на потребителя правото да възпроизвежда софтуерния продукт под формата на машинен код като запис в паметта на компютър с произволен достъп (RAM) с цел директно провеждане на инструкциите от софтуерния продукт в централен компютърен процесор. Потребителят няма право да използва или съхранява софтуерен продукт на повече от един компютър (независимо дали в е инсталирани или деинсталира форма).
3.4. Използването на цифровия продукт, съдържащ се в рамките на софтуерния продукт е разрешено само с използването на система за навигация предоставена в рамките на софтуерния продукт, но не и по друг начин. Цифровия продукт, получен в рамките на самостоятелно устройство, може да се стартира само в рамките на един софтуерен продукт (т.е. "по мярка" към един уникален софтуерен лицензионен ключ).
3.5. За възстановяването на изгубени или повредени копия на софтуерния продукт, потребителят има право да се консултира със службата за техническа поддръжка към компанията NAVITEL За това потребителят е длъжен да представи доказателство-документ за легалността на използваното копие на софтуерния продукт.
3.6. Доставка на два вида носители на данни. В случай, че софтуерния продукт се доставя на два или на повече видове носители на данни, потребителят има право да използва само един носител, и то такъв, който да му в рамките на пакета най-подходящ. Разбираемо е, че всичките носители на данни съдържат едно копие на софтуерния продукт, което е едно и също копие на софтуерния продукт и потребителят може да го използва само на един компютър.
3.7. Потребителят има право да създаде само едно (1) копие на софтуерния продукт, което ще се използва единствено за архивиране цели.
3.8. Потребителят се задължава, че той сам няма да извършва следните дейности, и няма да допусне, същите да се извършват от друго физическо или юридическо лице:
– ползване на софтуерен продукт за директна печалба;
– даване под наем, лизинг или предоставяне на софтуерен продукт за временно ползване;
– използването на софтуерния продукт за предоставяне на услуги по мрежата, включително, освен това, публикуване на интернет страници, за търговски и нетърговски цели;
– създаване на благоприятни условия за използване на софтуерните продукти от лицата, които за използването софтуера нямат право (включително хора, които работят с вас в една и съща мрежа или в система от множество потребители), прехвърляне на лиценза на софтуерният продукт;
– представяне (публикуване) на каквито и да са фрагменти или елементи на софтуерния продукт, включително и създаване на възможност за неговото копирате от трети лица;
– опити за заобиколят-преодоляване на техническите ограничения на софтуерния продукт;
– пряк достъп към данните на цифровия продукт, с цел изследване на структурата и формата на паметта на цифровия продукт, цифровото преструктуриране на паметта на продукта, промяна на данните, включени в софтуерния продукт, промяна (преобразуване) и адаптиране на софтуера за анализ на продукта, декомпилиране (преобразуване на машинен код в оригинален текст) на програмата, бази данните и другите части от машинния код на софтуерния продукт;
– провеждане на промени в машинния код на програмата или в база данните с изключение на тези, които се извършват с помощта на софтуера включен в пакета и продукта, описан в приложените материали;
– прехвърляне на правата за използване на софтуера на трети лица с изключение на случаите описани в точки 3.1 и 3.2 от настоящото споразумение, при осигуряване на съответствие с изискванията, посочени в горе посочените точки;
– преговори относно софтуерния продукт в нарушение със законите разпоредби и на другите съществуващи закони на Руската федерация или на законите на международното право, които се изпълняват в рамките на правната защита на компютърния софтуер и бази данни.
– използването на цифровия продукт с други софтуерни програми от навигационната система.
3.9. В случай, че потребителят извърши някое от деянията, описани в раздел 3.8, компанията NAVITEL си запазва правото едностранно да прекрати настоящото лицензионно споразумение с крайния потребител, по всяко време и то без предизвестие или предупреждение.
3.10. Потребителят на софтуерния продукт е изрично отговорен и поема всичките рискове, свързани с неговата употреба.
3.11. Активацията на лицензът на ключа на софтуерния продукт е законен механизъм, който потвърждава правилността в използването на софтуерен продукт.
3.12. Дезактивиране на лицензния ключ към копието на софтуерния продукт е разрешен само веднъж (по каквато и да е причина). За да копирате цифровия продукт, който е закупен, като едно цяло, не съществува никаква деактивиране на лицензния ключ. Повторно активиране на лицензния ключ е позволено само при устройства от същия модел със същата официална операционна система. Повече информация относно деактивирането / повторното активиране на лицензния ключ може да намерите на официалния сайт на компанията NAVITEL на линк http://navitel.cz.

3.13. ПРЕДУПРЕЖДАВАМЕ, че компанията NAVITEL осигурява техническа поддръжка само за официална версия на софтуерния продукт и нейните актуализации, които компанията NAVITEL предоставя в срок от 1 (една) година от покупката.

Използвайки версиите на навигационните системи, цифровите продукти и актуализациите, които са били разработени или адаптирани от други общности или лица могат да причинят неизправност на софтуерния продукт или на неговите части и така могат да причинят увреждане на оборудването, което след това ще се нуждае от ремонт. Такива продукти, са използвани от потребителя на собствен риск и отговорност.

4. АКТУАЛИЗАЦИИ
4.1. За да използвате софтуера, който според компанията NAVITEL спада в категорията за актуализации, трябва да имате лиценз на софтуерния продукт, който спада в офертата на компанията NAVITEL в графата да се актуализира. Актуализирането заменя изцяло или частично, или разширява софтуерния продукт, който е доказателство за Вашето право да получавате актуализации. Когато инсталирате актуализацията на вашия компютър, вие имате право да използвате актуализацията само в съответствие с условията на настоящото споразумение или в съответствие с условията на лицензионното споразумение, придружаващо актуализацията.
4.2. След като инсталирате актуализацията, вече не можете да използвате оригиналната версия на софтуерния продукт, към които е актуализацията имплементирана, с изключение на случаите, когато такава възможност е съставна част в актуализацията на софтуера.
4.3. Както компания NAVITEL така и нейните доставчици или партньори нямат никакви изрични или подразбиращи се задължение да произвеждат или разпространяват софтуерните актуализации на продукта или на неговите компоненти, включително и на цифровия продукт.
4.4. Компания NAVITEL си запазва правото да обявява актуализациите на софтуерния продукт и на неговите компоненти и то безплатно или срещу заплащане.

5. СОФТУЕРЪТ, „НЕ Е ОПРЕДЕЛЕН ЗА ПРЕПРОДАЖБА"
5.1. Ако на софтуерния продукт е маркиран с текст „Не е определен за препродажба" или „NFR", позволява на съществуващ лиценз, независимо от другите условия на настоящото споразумение, използването на такъв софтуер продукт само за демонстрация, изпитване и оценка на софтуерния продукт, но на каквато и да е продажба или прехвърляне на софтуерния продукт срещу заплащане е с настоящото забранено.

6. СЪГЛАСИЕ ЗА ИЗПОЛЗВАНЕ НА ДАННИ
6.1. С активирането на софтуерен продукт потребителят дава съгласието си с това, че компанията NAVITEL да събира и използва всякаква техническа информация свързана с софтуерния продукт, който е получил като част от услугите за подкрепа предоставяни на потребителя. Компания NAVITEL може да използва тази информация, за да подобри своите продукти и за маркетинг и за други промоционални цели. Компания NAVITEL няма да разкрива никаква лична информация на потребителя.

7. ПРЕКРАТЯВАНЕ НА СПОРАЗУМЕНИЕ ЗА ЛИЦЕНЗ
7.1. Без да бъдат засегнати някой от неговите права, компания NAVITEL може да прекрати настоящото споразумение, в случай на неспазване на условията, определени в него.
7.2. Ако споразумението бъде прекратено, то сте длъжен да унищожите всичките копия на софтуерния продукт, който имате (включително и всичките компоненти на софтуера на какъвто и да са носител, актуализациите, настоящото споразумение и на другите съпътстващи материали).

8. ОТГОВОРНОСТ
8.1. Употребата, разпространението и възпроизвеждането (копирането) на софтуерния продукт и на някои от неговите елементи са в противоречие с условията на настоящото споразумение, както и в нарушение на изключителните права на притежателя на авторските права, горе посочените дейности са наказуеми съгласно правото.
8.1.1. Решаващо право към това споразумение, е правото на Руската федерация.
8.2. Ако потребителят е нарушил това споразумение, то същият губи правото си да използва софтуерния продукт, както и ограничената гаранция, посочена в точка 9 по-долу.

9. ОГРАНИЧЕНА ГАРАНЦИЯ
9.1. Компанията NAVITEL гарантира функционалността на програмите, които се съдържат в софтуерния продукт съгласно условията посочени в документацията, предоставена със софтуерния продукт.
9.2. Останалата част от софтуерния продукт се предоставя „такава каквато е". Компанията NAVITEL не поема отговорност за случаите, в които софтуерния продукт не отговарят на очакванията на потребителите или се разминава с неговите виждания, не отговаря на аналозите или на стандартите не описани в спецификацията и в свързаната с тях документация, или съдържа грешки, така също и не носи отговорност за преки или косвени последствия от употребата на софтуерния продукт, включително и за тези, които са настъпили в резултат на евентуални грешки или печатни грешки върху опаковката на софтуерния продукт.
9.2.1. ПРЕДУПРЕЖДАВАМЕ, моля, имайте предвид, че времето на работа на цифровия продукт (като съставна част от софтуерния продукт), може да бъде ограничено. Информация за цифровия продукта като съставна част от софтуерния продукт, както и за времето на работа ще бъдат предоставени веднага след активиране на софтуерния продукт.
9.3. Компанията NAVITEL не гарантира функционирането на софтуерния продукт във връзка със софтуера и хардуера от трети лица и организации, особено с хардуера произведен по-късно от версията на софтуерния продукт.

10. ВРЪЩАНЕ НА СОФТУЕРНИЯ ПРОДУКТ
10.1. С приемането на условията на настоящото споразумение, както и с активирането на лицензния ключ на софтуерния продукт се съгласявате с "Условията за връщане на закупения софтуерен продукт". За повече информация относно връщането, моля посетете официалния сайт на компанията NAVITEL на линк http://navitel.cz.

Copyright:
"Навигационная картографическая программа" ("Навител Навигатор"), Навигационная система "Навител Навигатор 3.2.5" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2.5"),  "Навигационная система "Навител Навигатор 5.0" (Navigation system "Navitel Navigator 5.0"), а также все последующие версии Навигационной системы - © АО «ЦНТ», 2007-2015, версии с "Навигационная система "Навител Навигатор 3.2" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2") по "Навигационная система "Навител Навигатор 9.6" (Navigation system "Navitel Navigator 9.6") включительно
© NAVITEL s.r.o., 2016
© CENTRE OF NAVIGATION TECHNOLOGY
Погода Gismeteo. Данные о погоде предоставлены Gismeteo.ru. ©НПЦ Мэп Мейкер, 1998-2012
Zlib ©Jean-loup Gailly and Mark Adler. 1995-2005
FreeType 2 ©David Turner, Robert Wilhelm and Werner Lemberg, 1996-2002, 2006
Libogg ©Xiph.org Foundation, 2002
Libspeex ©Jean-Marc Valin/Xiph.org Foundation, 2002-2007
Libpng ©Glenn Randers-Pehrson, 1998 -2004
Ogles ©The Android Open Source Project, 2005-2011
Arian ANU ©Ruben Hakobyan (Tarumyan), 1998-2011
DirectXTex (с) Microsoft Corporation, 2006-2013
© Картографическая основа Роскартография
© ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2006-2010г.
© ФГУП "ПО Инжгеодезия", 2007г.
© Картографическая основа. РОСРЕЕСТР, 2013г., 2014г.
© ФГУП "Северо-Кавказское аэрогеодезическое предприятие", 2007г., 2008г., 2011г.
© ООО "Отрок"
© ФГУП "Южное АГП", 2007г., 2010г.
© ООО "Гискарт"
© ФГУП "Госцентр "Природа", 2007г., 2008г.
© МУ "Городской информационный центр"
© ФГУП ВАГП 2008г., 2010г.
© ФГУП "Балт АГП"
© Картографическая основа ООО "Карты Сибири"
© КГЦ ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2007г
© ФГУП "Новгородское АГП"
© СГГА
© МП города Омска "Омскархитектура"
© ФГУП "Средневолжское АГП" 2008г.
© ООО "ГИС-Проект"
© ФГУП "ЗапсибАГП", 2007г., 2009г.
© ФГУП "ЦТМП Центрмаркшейдерия"
© AND International Publishers NV
© DATUM LLC
© GDi GISDATA, www.gisdata.com
© РУП "БелНИЦзем"
© Государственный комитет по имуществу Республики Беларусь
© ГУП "Национальное кадастровое агентство"
© DataMap Europe Ltd.
Contains Ordnance Survey data  ©Crown copyright and database right 2013
Contains Royal Mail data © Royal Mail copyright and database right 2013
Contains National Statistics data © Crown copyright and database right 2013
© Business listings data ©Infobel
© MemNav Ltd., MemNav.com
© Картографическая основа Guidejet ® MAPS
© Basarsoft, 2010
© GEODATA S.A.
© REGIO
©Latvijas Geotelpiskās informācijas agentūra / ©Агентство геопространственной информации Латвии
© Справочная служба 118
© GEOVISION NC
© Rock Mars Maps
© PLANstudio s.r.o.
© Mapy.cz, s.r.o.
© MAPA Slovakia Digital
© Geodetic institute of Slovenia
© Картографическая основа ГНПП "Картография" (© Картографічна основа ДНВП "Картогафія")
© carNAVi Corporation
© Finnish Road Administration/Digiroad
© Jose Alberto Najero Cruz, powered By BiciMapas ®
© MULTISPECTRAL
© TruEarth (R) imagery Copyright TerraMetrics, Inc.
© (MAPMYINDIA) CE Info Systems (P) Ltd
© Map of Colombia By Gisco, Todos los derechos reservados, 2016
© 2016 DDG Technology JSC
Bezirksregierung Köln, Abt. Geobasis NRW
©Emapa sp. z o.o
©Innovation Technology of Tajikistan L.L.C.
© Technologii de Navigatie SRL
© ALEKI LTD.
Ředitelství silnic a dálnic ČR, státní příspěvková organizace
© Carlos Calle (C) GuiaCalles
