Navitel Navigator სალიცენზიო შეთანხმება
ძვირფასო მომხმარებელო

გთხოვთ, გაეცნოთ საბოლოო მომხმარებლის სალიცენზიო შეთანხმებას (საჯარო შეთავაზება)

“NAVITEL NAVIGATOR” სანავიგაციო სისტემით სარგებლობის სალიცენზიო შეთანხმება მომხმარებელთან

წინამდებარე შეთანხმება წარმოადგენს სამართლებრივ პასუხისმგებლობას და ფორმდება თქვენს (ფიზიკური ან იურიდიულ პირი), შემდგომში მოხსენიებული, როგორც "მომხმარებელი" და დახურულ სააქციო საზოგადოება “Center of Navigation Technologies" (შემდგომში მოხსენიებული, როგორც "NAVITEL") შორის "Navitel Navigator" სანავიგაციო სისტემის გამოყენებასთან დაკავშირებით, რომელიც წარმოადგენს პროგრამულ პროდუქტს (შემდგომში მოხსენიებული, როგორც "პროგრამული პროდუქტი"). პროგრამული პროდუქტი მოიცავს კომპიუტერულ "Navitel Navigator" სანავიგაციო კარტოგრაფიულ პროგრამას (შემდგომში მოხსენიებული, როგორც "სანავიგაციო სისტემა"), ციფრულ რუკას (შემდგომში მოხსენიებული, როგორც "ციფრული პროდუქტი") და თანმხლებ მასალებს ნაბეჭდი სახით ან ელექტრონული ფორმით. ციფრული პროდუქტის შეძენა შეიძლება: (i) სანავიგაციო სისტემასთან ერთად, როგორც პროგრამული პროდუქტის განუყოფელი ნაწილი, ან (ii) როგორც ცალკე მდგომი პროდუქტი ადრე შეძენილ პროგრამულ პროდუქტთან ერთად.

წინამდებარე შეთანხმება მოიცავს განახლებებს, დამატებებს, დამატებით კომპონენტებს და პროგრამული პროდუქტის ისეთ კომპონენტებს, რომელიც მის ფუნქციონირებას უზრუნველსაყოფს. პროგრამულ პროდუქტზე NAVITEL გააჩნია ყველა უფლება შემდეგი პირობებით: კარტოგრაფიულ ბაზებზე ექსკლუზიური საავტორო უფლებები და / ან მის ელემენტებს ჰყავს ცალკე მფლობელები, რომელთაც გააჩნიათ შესაბამისი საავტორო უფლებები დაცული ნიშნით და რომელიც მოცემულია პროგრამული პროდუქტის თითოეულ ასლში. უფლებამოსილ მფლობელთა სრული ჩამონათვალისთვის იხილეთ მუხლი "საავტორო უფლებები".

NAVITEL ფლობს პროგრამული პროდუქტის მიწოდებაზე ექსკლუზიურ უფლებას.
პროგრამული პროდუქტი მთლიანად და ყველა მისი ელემენტები ცალკე (მათ შორის, და არა მარტო კარტოგრაფიული მასალები, მონაცემთა ბაზები, გრაფიკული გამოსახულებები, ვიდეო, აუდიო ჩანაწერები, ტექსტი და დამატებითი პროგრამები) რუსეთის და საერთაშორისო კანონმდებლობით საავტორო უფლებებით არის დაცული. პროგრამული პროდუქტის დაყენებით, გადაწერით, ჩამოტვირთვით, ან სხვა ფორმით მისი გამოყენების შემთხვევაში თქვენ ამით ეთანხმებით წინამდებარე სალიცენზიო შეთანხმებას. ეს საბოლოო მომხმარებლის სალიცენზიო შეთანხმება ძალაში შედის მაშინვე, როგორც კი თქვენ ადასტურებთ თქვენს თანხმობას. ეს საბოლოო მომხმარებლის სალიცენზიო შეთანხმება ძალაშია პროგრამული პროდუქტის გამოყენების მთელს პერიოდში. თუ თქვენ არ ეთანხმებით წინამდებარე შეთანხმების რომელიმე პუნქტს, ასეთ შეთხვევაში არ დააყენოთ და არ გამოიყენოთ პროგრამული პროდუქტი.

საბოლოო მომხმარებლის სალიცენზიო შეთანხმება (საჯარო შეთავაზება)

პროგრამული პროდუქტი (მათ შორის, ნაბეჭდი მასალები) თქვენ გადმოგეცემათ შეთანხმების პირობების შესაბამისად და უსასყიდლოდ.

1. ხელშეკრულების საგანი
1.1. NAVITEL განიჭებთ თქვენ მარტივ სტანდარტულ ლიცენზიას, ანუ პროგრამული პროდუქტის მხოლოდ იმ გზით და იმ პირობით გამოყენების უფლებას, როგორც ეს ქვემოთ არის მითითებული (შემდგომში მოხსენიებული, როგორც "ლიცენზია").
1.2. ყველა ქვემოთ მოცემული პირობა ეხება პროგრამულ პროდუქტს მთლიანად ისევე როგორც ყველა მისი შემადგენელ ელემენტებს ცალ-ცალკე.

2. ინტელექტუალური საკუთრება
2.1. პროგრამული პროდუქტის ინტელექტუალური საკუთრების უფლება (მათ შორის, მაგრამ არა მარტო, უფლებები ნებისმიერ მონაცემთა ბაზებზე, გრაფიკულ გამოსახულებებზე, ფოტოსურათებზე, ვიდეოზე, აუდიო ჩანაწერებზე და დამატებით პროგრამებზე, ისევე როგორც სხვა ინტელექტუალური საკუთრების ობიექტებზე, რომელიც შედის პროგრამული პროდუქტის შემადგენლობაში), თანმხლები მასალები ნაბეჭდი ან ელექტრონული ფორმით და პროგრამული პროდუქტის ნებისმიერი ასლები, ეკუთვნის NAVITEL და მის პარტნიორებს. ყველა საკუთრების და საავტორო უფლებები, რომელიც განიჭებთ წვდომას მონაცემთა ბაზებზე და სხვა მასალებზე, რომელიც პროგრამული პროდუქტის შემადგენელი ელემენტებია, წარმოადგენს ქონების მფლობელის საკუთრებას და მას გააჩნია საავტორო უფლებები ყველა იმ ბაზებზე და შინაარსზე და დაცულია კანონით და სხვა არსებული აქტებით რუსეთის ფედერაციის ფარგლებში, ისევე როგორც იმ საერთაშორისო სამართლის აქტებით, რომელიც მოქმედებს ინტელექტუალური საკუთრების სფეროში. წინამდებარე შეთანხმება არ განიჭებთ თქვენ პროგრამული პროდუქტის შინაარსზე ნებისმიერი წვდომის უფლებას.
2.2. პროგრამული პროდუქტის მარტივი სტანდარტული ლიცენზიის გამოყენების უფლება კერძო არაკომერციული მიზნებისათვის გაიცემა მომხმარებელზე შეთანხმებით დადგენილი იმ პირობის ფარგლებში, რომელიც ეს ქვემოთ არის განსაზღვრული.
2.3. NAVITEL არ ანიჭებს პირს რაიმე სხვა დამატებით უფლებებს იმის გარდა, რაც ქვემოთ არის განსაზღვრული.

3. გამოყენების პირობები
3.1. პროგრამული პროდუქტი შეიძლება გაიყიდოს როგორც კომპიუტერის კომპონენტი ან კომპიუტერში წინასწარ ჩაშენებული კომპონენტი. თუ მომხმარებელი იღებს პროგრამულ პროდუქტს როგორც კომპიუტერის კომპონენტს ან კომპიუტერში წინასწარ ჩაშენებულ კომპონენტს, ეს ნიშნავს, რომ პროგრამული პროდუქტი ლიცენზირებულია როგორც კომპიუტერის ინტეგრირებული ნაწილი და მისი გამოყენება შეიძლება მხოლოდ ამ კომპიუტერთან ერთად, რომლის პაკეტის ნაწილსაც ის წარმოადგენს ან რომელთან ერთადაც მოხდა მისი გადაეცემა.
მომხმარებელს ყოველთვის შეუძლია სხვას გადასცეს წინამდებარე შეთანხმებით მინიჭებული უფლებები, მაგრამ მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ ერთდროულად იყიდება კომპიუტერი და პროგრამული პროდუქტი და მომხმარებელთან არ რჩება მისი ასლი, აგრეთვე თუ პროგრამული პროდუქტის მიმღები იღებს ვალდებულებას დაიცვას წინამდებარე შეთანხმებით გათვალისწინებული პირობები.
3.2. პროგრამული პროდუქტი შეიძლება გაიყიდოს ისე, რომ არ იყოს წინასწარ დაყენებული კომპიუტერზე და არ იყოს კომპიუტერის კომპონენტების ნაწილი. თუ მომხმარებელი იღებს პროგრამულ პროდუქტს კომპიუტერის გარეშე, მომხმარებელს აქვს უფლება გადასცეს წინამდებარე შეთანხმებით განსაზღვრული მისი უფლება, კომპონენტები და პროგრამული პროდუქტის ასლები სხვა პირს იმ პირობით, რომ მასთან არ რჩება პროგრამული პროდუქტის კომპონენტები ან ასლები და თუ პროგრამული პროდუქტის მიმღები იღებს ვალდებულებას დაიცვას წინამდებარე შეთანხმებით გათვალისწინებული პირობები.
3.3. ლიცენზიის მოცულობა. წინამდებარე შეთანხმება ანიჭებს მომხმარებელს პროგრამული პროდუქტის რეპროდუცირების უფლებას ობიექტის კოდი სახით, რომელიც ჩაწერილია კომპიუტერის მეხსიერებაში იმ მიზნით, რომ პირდაპირ მოხდეს პროგრამული პროდუქტის ბრძანებების აღსრულება კომპიუტერის ცენტრალური პროცესორის საშუალებით. მომხმარებელს არ აქვს უფლება გამოიყენოს ან შეინახოს პროგრამული პროდუქტი ერთზე მეტ კომპიუტერზე (დაყენებული თუ წაშლილი ფორმით).
3.4. ციფრული პროდუქტის გამოყენება, რომელიც შედის პროგრამულ პროდუქტში, დასაშვებია მხოლოდ ნავიგაციის სისტემის გამოყენების დროს, მოცემული პროგრამული პროდუქტის ფარგლებში და არა სხვა რომელიმე ფორმით. ციფრული პროდუქტი, რომლის შეძენა მოხდა როგორც ცალკე ერთეულის, შეიძლება გამოყენებული იქნას მხოლოდ ერთი პროგრამული პროდუქტის ფარგლებში (ანუ "ერგება" ერთი უნიკალური პროგრამული პროდუქტის ლიცენზიის გასაღები).
3.5. დაკარგული ან დაზიანებული პროგრამული პროდუქტის ახალი ასლის მისაღებად მომხმარებელს უფლება აქვს მიმართოს NAVITEL ტექნიკური მხარდაჭერის გუნდს კონსულტაციისთვის. მომხმარებელი აქვე ვალდებულია წარმოადგინოს პროგრამული პროდუქტის კანონიერი გამოყენების დამადასტურებელი მტკიცებულება.
3.6. ორი სახის მონაცემების მოწოდება. იმ შემთხვევაში, თუ პროგრამული პროდუქტის მიწოდება განხორციელდა ორი ან რამდენიმე მონაცემის სახის, მომხმარებელს აქვს უფლება გამოიყენოს მხოლოდ ის ერთი, რომელიც მისთვის იქნება ყველაზე მოსახერხებელი. ყველა მონაცემი, რომელიც შედის პროგრამული პროდუქტის ერთ ასლში, შეიცავს პროგრამული პროდუქტის იგივე ასლს და შეიძლება გამოყენებულ იქნას მომხმარებლის მიერ მხოლოდ ერთ კომპიუტერზე.
3.7. მომხმარებელს უფლება აქვს გააკეთოს პროგრამული პროდუქტის მხოლოდ 1 (ერთი) ასლი, რომელიც გამოყენებული იქნება მხოლოდ სარეზერვო მიზნებისათვის.
3.8. მომხმარებელი ვალდებულია მისი და სხვა ფიზიკური ან იურიდიული პირის მხრიდან არ დაუშვას შემდეგი:
- გამოიყენოს პროგრამული პროდუქტი მოგების პირდაპირი მიღების მიზნით;
- გასცეს იჯარით, გააქირაოს ან დროებით სარგებლობაში გადასცეს პროგრამული პროდუქტი;
- გამოიყენოს პროგრამული პროდუქტი ქსელური მომსახურების გაწევის მიზნით, მათ შორის, და არა მარტო, ინტერნეტში მაუწყებლობისთვის კომერციული, ასევე არაკომერციული საფუძველზე;
- შეუქმნას პროგრამული პროდუქტის გამოყენების ხელსაყრელი პირობები პირს, რომელსაც არ აქვს უფლება გამოიყენოს მოცემული პროგრამა (მათ შორის არიან ისინი ვინც მუშაობენ იმავე ქსელში და თქვენთან ერთად იმავე სისტემაში), გადასცეს პროგრამული პროდუქტის ლიცენზია;
- გაავრცელოს (გამოაქვეყნოს) პროგრამული პროდუქტის ნებისმიერი ფრაგმენტი ან ელემენტი, მათ შორის და არ მარტო ისეთი, რომელის კოპირების საშუალებაც ექნება მესამე პირს;
- ეცადოს მოხსნას პროგრამულ პროდუქტში არსებული ტექნიკური შეზღუდვები;
 - ციფრული პროდუქტის მონაცემებთან პირდაპირ წვდომა, მოხდეს ციფრული პროდუქტის სტრუქტურის და შენახვის ფორმატის ნახვა, ციფრული პროდუქტის შენახვის რესტრუქტურიზაცია, იმ მონაცემების ცვლილებები, რომელიც შედის პროგრამული პროდუქტის შემადგენლობაში, ცვლილებები (კონვერტაცია) და პროგრამული პროდუქტის ადაპტირება, დაშლა (ობიექტის კოდის ტექსტად კონვერტაცია), პროგრამული პროდუქტის პროგრამის, მონაცემთა ბაზების და სხვა კომპონენტების დანაწევრება;
- პროგრამის ობიექტის კოდში ან მონაცემთა ბაზაში ცვლილებების შეტანა იმ შემთხვევის გარდა, რომელიც პროგრამული პროდუქტის კომპონენტებში გათვალისწინებულია და აღწერილია თანმხლებ მასალებში;
- გადასცეს მესამე მხარეს პროგრამული პროდუქტის გამოყენების უფლება იმ გამონაკლისი შემთხვევის გარდა, რომელიც აღწერილია წინამდებარე შეთანხმების 3.1. და 3.2 დებულებებში და რომელიც გადმოსცემს იმ კონკრეტულ მოთხოვნებთან შესაბამისობას, რომელიც განსაზღვრულია ზემოთ აღნიშნულ დებულებებში;
-პროგრამული პროდუქტის სარგებლობის დროს იმოქმედოს რუსეთის ფედერაციაში არსებული კანონებისა და სხვა აქტების დარღვევით, ასევე იმ საერთაშორისო სამართლის აქტების დარღვევით, რომელიც უზრუნველყოფს კომპიუტერული პროგრამების და მონაცემთა ბაზების დაცვას.
- გამოიყენოს ციფრული პროდუქტი ნავიგაციის სისტემის გარდა ნებისმიერ სხვა რომელიმე პროგრამასთან.
3.9 მომხმარებლის მიერ ნებისმიერი 3.8 მუხლში მითითებული ქმედების ჩადენის შემთხვევაში, NAVITEL იტოვებს უფლებას შეწყვიტოს წინამდებარე საბოლოო მომხმარებლის სალიცენზიო შეთანხმება ცალმხრივად, ნებისმიერ დროს, ყოველგვარი წინასწარი გაფრთხილების გარეშე.
3.10. მომხმარებელი არის ერთადერთი პასუხისმგებელი პირი და ეკისრება პროგრამული პროდუქტის გამოყენების ყველა რისკი.
3.11. პროგრამული პროდუქტის ლიცენზიის გასაღების გააქტიურება არის ლეგიტიმური მექანიზმი, რომელიც ადასტურებს, რომ მომხმარებლის მხრიდან ადგილი აქვს პროგრამული პროდუქტის კანონიერ გამოყენებას.
3.12. პროგრამული პროდუქტის ლიცენზიის გასაღების დეაქტივაცია ნებადართულია მხოლოდ 1 ჯერადად (ნებისმიერი საბაბით). დაუშვებელია ლიცენზიის გასაღების დეაქტივაცია ციფრული პროდუქტის კოპირების მიზნით, რომლის შეძენა მოხდა როგორც ცალკე ერთეულის. ლიცენზიის გასაღების ხელახალი აქტივაცია ნებადართულია მხოლოდ იგივე მოდელის მოწყობილობაზე, იგივე ოფიციალური ოპერაციული სისტემით. ლიცენზიის გასაღების დეაქტივაციის/ხელახალი აქტივაციის შესახებ დამატებითი ინფორმაციისთვის ესტუმრეთ "NAVITEL" ვებგვერდს მისამართზე http://navitel.cz

3.13. გთხოვთ, გაითვალისწინოთ, რომ კომპანია "NAVITEL" უზრუნველყოფს ტექნიკურ მხარდაჭერას მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ თქვენ ფლობთ პროგრამული პროდუქტის ოფიციალურ ვერსიას და მის განახლებებს, რომლის გამოცემაც მოხდა "NAVITEL" მიერ პროდუქტის შეძენიდან 1 (ერთი) წლის განმავლობაში.

ნავიგაციის სისტემების, ციფრული პროდუქტების და მისი განახლებების ვერსიების გამოყენების შემთხვევაში, რომელთა შექმნა / ცვლილება მოხდა სხვადასხვა წყაროს მიერ და/ან ცალკეული პირების მიერ, შესაძლოა პროგრამული პროდუქტის ფუნქციონირება მთლიანად ან ნაწილობრივ გახადოს ხარვეზიანი, ისევე როგორც შესაძლოა გამოიწვიოს იმ ტექნიკური მოწყობილობის დაზიანება, რომელზეც ის აყენია და საჭირო გახდეს მისი შეკეთება. მომხმარებელს თავად ეკისრება ასეთ რისკზე პასუხისმგებლობა მსგავსი განახლებების სარგებლობის შემთხვევაში.


4. განახლებები
4.1. ისეთი პროგრამული უზრუნველყოფით სარგებლობის შემთხვევაში, რომელიც NAVITEL მიხედვით ექვემდებარება განახლებას, პიროვნებას უნდა ქონდეს პროგრამული პროდუქტის მოქმედი ლიცენზია, რომელიც ითვალისწინებს NAVITEL მხრიდან განახლებების შეთავაზებას. მთლიანად ან ნაწილობრივ მიღებული განახლება კიდევ ერთხელ ადასტურებს, რომ თქვენს მიერ ხდება პროგრამული პროდუქტის კანონიერი გამოყენება და იღებთ განახლებებს. განახლების თქვენს კომპიუტერზე ინსტალაციის დროს, თქვენ უფლება გაქვთ განახლებით ისარგებლოთ მხოლოდ წინამდებარე შეთანხმების პირობების ან განახლების სალიცენზიო შეთანხმების პირობების შესაბამისად.
4.2. განახლების დაყენების შემდეგ თქვენ უკვე აღარ შეგიძლიათ ისარგებლოთ პროგრამული პროდუქტის იმ თავდაპირველი ვერსიით, რაზეც მოხდა განახლების დაყენება, იმ გამონაკლისის გარდა, რომელიც პროგრამის განახლების ნაწილს წარმოადგენს.
4.3. NAVITEL მომწოდებლები და პარტნიორები არ არიან პასუხისმგებელი შექმნან ან დისტრიბუცია გაუკეთონ პროგრამული პროდუქტის განახლებებს ან ნებისმიერ მის კომპონენტს მათ შორის იგულისხმება ციფრული პროდუქტი.
4.4. NAVITEL იტოვებს უფლებას გამოაცხადოს პროგრამული პროდუქტების და მისი კომპონენტების როგორც ფასიანი ისე უფასო განახლების გამოსვლის შესახებ.

5. პროგრამული უზრუნველყოფა "გასაყიდად არ არის განკუთვნილი"
5.1 თუ პროგრამულ პროდუქტს აქვს აღნიშვნა 'გასაყიდად არ არის განკუთვნილი" ან “NFR”, მოცემული შეთანხმების სხვა პირობების მიუხედავად, მოცემული ლიცენზია უფლებას იძლევა მოხდეს პროგრამული პროდუქტის მხოლოდ დემონსტრირების, შემოწმების და შეფასების მიზნებისთვის გამოყენება; პროგრამული პროდუქტის გაყიდვა ან სხვა ფორმით გასხვისება აკრძალულია.

6. მონაცემების გამოყენების შესახებ თანხმობა
6.1. პროგრამული პროდუქტის აქტივაციით, მომხმარებელი ეთანხმება პირობას, რომ მომხმარებლისთვის გაწეული მხარდაჭერის შედეგად NAVITEL შეუძლია შეაგროვოს და გამოიყენოს ნებისმიერი ტექნიკური ინფორმაცია, რომელიც დაკავშირებულია პროგრამულ პროდუქტთან. NAVITEL შეუძლია აღნიშნული ინფორმაცია გამოიყენოს მისი პროდუქტის გაუმჯობესების მიზნით, მარკეტინგული თვალსაზრისით და სხვა სარეკლამო მიზნებისთვის. NAVITEL პასუხისმგებელია მომხმარებლის პერსონალური მონაცემების დაცვაზე.

7. სალიცენზიო შეთანხმების გაუქმება
7.1. მისი უფლებებისთვის ყოველგვარი ზიანის მიყენების გარეშე NAVITEL შეუძლია შეწყვიტოს წინამდებარე შეთანხმება დადგენილი პირობების შეუსრულებლობის შემთხვევაში.
7.2. იმ შემთხვევაში თუ ხდება შეთანხმების გაუქმება, თქვენ ვალდებული ხართ გაანადგუროთ თქვენთან არსებული პროგრამული პროდუქტის ყველა ასლი (მათ შორის იგულისხმება პროგრამული პროდუქტის ნებისმიერი კომპონენტი, მედია, განახლება, ეს შეთანხმება და სხვა თანმხლები მასალები).

8. პასუხისმგებლობა
8.1. პროგრამული პროდუქტის და ნებისმიერი მისი ელემენტის გამოყენება, დისტრიბუცია და რეპროდუქცია (ასლის გაკეთება) მოცემული შეთანხმების პირობების და მფლობელის გამონაკლისი უფლებების დარღვევით განხორციელებული, ისჯება კანონით.
8.1.1. წინამდებარე შეთანხმება ექვემდებარება რუსეთის ფედერაციის კანონმდებლობას.
8.2. წინამდებარე შეთანხმების პირობების დარღვევის შემთხვევაში, მომხმარებელი კარგავს პროგრამული პროდუქტით სარგებლობის უფლებას და 9-ე მუხლში მოცემული საგარანტიო შეზღუდვებით სარგებლობის უფლებას.

9. საგარანტიო შეზღუდვები
9.1. NAVITEL იძლევა გარანტიას პროგრამული პროდუქტის შემადგენლობაში შემავალი პროგრამების გამართულობაზე და მდგომარეობაზე პროგრამულ პროდუქტთან ერთად მოწოდებული დოკუმენტაციის შესაბამისად.
9.2. დანარჩენ შემთხვევაში პროგრამული პროდუქტის მიწოდება ხდება "როგორც არის". NAVITEL არ აგებს პასუხს იმ ფაქტზე თუ პროგრამული პროდუქტი ვერ გაამართლებს მომხმარებლის მოლოდინს, არ აკმაყოფილებს ანალოგებს და/ან სტანდარტებს, როგორც ეს აღწერილია სპეციფიკაციებში და თანმხლებ დოკუმენტაციაში, არ შეიცავს შეცდომებს, მათ შორის პროგრამული პროდუქტის პირდაპირი ან არაპირდაპირი გამოყენების შემთხვევაში, რომელსაც ადგილი შესაძლოა ქონდეს პროგრამული პროდუქტის შესაძლო ხარვეზების შედეგად.
9.2.1. გთხოვთ, ყურადღება მიაქციეთ, რომ ციფრული პროდუქტის (როგორც პროგრამული პროდუქტის ნაწილი) ექსპლუატაციის ვადა შეიძლება იყოს შეზღუდული. ციფრული პროდუქტის შესახებ ინფორმაცია, რომელიც წარმოადგენს პროგრამული პროდუქტის ნაწილს, ისევე როგორც მისი მოქმედების პერიოდი თქვენთვის ხელმისაწვდომი ხდება პროგრამული პროდუქტის აქტივაციისთანავე.
9.3. NAVITEL არ იძლევა პროგრამული პროდუქტის მესამე პირის ან ორგანიზაციის კომპიუტერებზე და პროგრამულ უზრუნველყოფასთან ერთობლიობაში ფუნქციონირების გარანტიას, განსაკუთრებით ისეთ შემთხვევაში თუ კომპიუტერული მოწყობილობა პროგრამული პროდუქტზე უფრო გვიანდელი ვერსიაა.

10. პროგრამული პროდუქტის დაბრუნება
10.1. წინამდებარე შეთანხმების პირობებზე დათანხმებით და პროგრამული პროდუქტის ლიცენზიის გასაღების გააქტიურებით , თქვენ ასევე ეთანხმებით "შეძენილი პროგრამული პროდუქტის დაბრუნების პირობებს". კომპენსაციის შესახებ დამატებითი ინფორმაციის მისაღებად, გთხოვთ, ეწვიეთ NAVITEL ოფიციალურ ვებგვერდს მისამართზე http://navitel.cz

COPYRIGHT:
"Навигационная картографическая программа" ("Навител Навигатор"), Навигационная система "Навител Навигатор 3.2.5" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2.5"),  "Навигационная система "Навител Навигатор 5.0" (Navigation system "Navitel Navigator 5.0"), а также все последующие версии Навигационной системы - © АО «ЦНТ», 2007-2015, версии с "Навигационная система "Навител Навигатор 3.2" (Navigation system "Navitel Navigator 3.2") по "Навигационная система "Навител Навигатор 9.6" (Navigation system "Navitel Navigator 9.6") включительно
© NAVITEL s.r.o., 2016
© CENTRE OF NAVIGATION TECHNOLOGY
Погода Gismeteo. Данные о погоде предоставлены Gismeteo.ru. ©НПЦ Мэп Мейкер, 1998-2012
Zlib ©Jean-loup Gailly and Mark Adler. 1995-2005
FreeType 2 ©David Turner, Robert Wilhelm and Werner Lemberg, 1996-2002, 2006
Libogg ©Xiph.org Foundation, 2002
Libspeex ©Jean-Marc Valin/Xiph.org Foundation, 2002-2007
Libpng ©Glenn Randers-Pehrson, 1998 -2004
Ogles ©The Android Open Source Project, 2005-2011
Arian ANU ©Ruben Hakobyan (Tarumyan), 1998-2011
DirectXTex (с) Microsoft Corporation, 2006-2013
© Картографическая основа Роскартография
© ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2006-2010г.
© ФГУП "ПО Инжгеодезия", 2007г.
© Картографическая основа. РОСРЕЕСТР, 2013г., 2014г.
© ФГУП "Северо-Кавказское аэрогеодезическое предприятие", 2007г., 2008г., 2011г.
© ООО "Отрок"
© ФГУП "Южное АГП", 2007г., 2010г.
© ООО "Гискарт"
© ФГУП "Госцентр "Природа", 2007г., 2008г.
© МУ "Городской информационный центр"
© ФГУП ВАГП 2008г., 2010г.
© ФГУП "Балт АГП"
© Картографическая основа ООО "Карты Сибири"
© КГЦ ФГУП "Уралаэрогеодезия", 2007г
© ФГУП "Новгородское АГП"
© СГГА
© МП города Омска "Омскархитектура"
© ФГУП "Средневолжское АГП" 2008г.
© ООО "ГИС-Проект"
© ФГУП "ЗапсибАГП", 2007г., 2009г.
© ФГУП "ЦТМП Центрмаркшейдерия"
© AND International Publishers NV
© DATUM LLC
© GDi GISDATA, www.gisdata.com
© РУП "БелНИЦзем"
© Государственный комитет по имуществу Республики Беларусь
© ГУП "Национальное кадастровое агентство"
© DataMap Europe Ltd.
Contains Ordnance Survey data  ©Crown copyright and database right 2013
Contains Royal Mail data © Royal Mail copyright and database right 2013
Contains National Statistics data © Crown copyright and database right 2013
© Business listings data ©Infobel
© MemNav Ltd., MemNav.com
© Картографическая основа Guidejet ® MAPS
© Basarsoft, 2010
© GEODATA S.A.
© REGIO
©Latvijas Geotelpiskās informācijas agentūra / ©Агентство геопространственной информации Латвии
© Справочная служба 118
© GEOVISION NC
© Rock Mars Maps
© PLANstudio s.r.o.
© Mapy.cz, s.r.o.
© MAPA Slovakia Digital
© Geodetic institute of Slovenia
© Картографическая основа ГНПП "Картография" (© Картографічна основа ДНВП "Картогафія")
© carNAVi Corporation
© Finnish Road Administration/Digiroad
© Jose Alberto Najero Cruz, powered By BiciMapas ®
© MULTISPECTRAL
© TruEarth (R) imagery Copyright TerraMetrics, Inc.
© (MAPMYINDIA) CE Info Systems (P) Ltd
© Map of Colombia By Gisco, Todos los derechos reservados, 2016
© 2016 DDG Technology JSC
Bezirksregierung Köln, Abt. Geobasis NRW
©Emapa sp. z o.o
©Innovation Technology of Tajikistan L.L.C.
© Technologii de Navigatie SRL
© ALEKI LTD.
Ředitelství silnic a dálnic ČR, státní příspěvková organizace
© Carlos Calle (C) GuiaCalles
